教授，非常感謝您願意參加這次對話。我們從未見過面，我對您了解不多，但我看過很多您的影片，您在其中提出了非常準確的預測。所以這就是我對您的了解，我對您能在事件發生前就進行預測的能力感到印象深刻。有鑑於此，我想問您，您認為這場伊朗戰爭將會走向何方？它將如何解決，可能會帶來什麼後果？

非常感謝您邀請我，塔克。我是您的忠實粉絲，這幾年來一直非常欣賞您的工作。謝謝您。我認為這場伊朗戰爭將非常類似於烏克蘭戰爭，意味著這將會是一場持久戰，是消耗戰。雙方都不會承認失敗，儘管達成停火對他們來說是最有利的，但這將對全球經濟產生劇烈影響。這場戰爭可能會拖延數年。我們已經看到全球經濟出現重大後果，例如航班被取消。在東南亞，他們的燃料告罄，因此他們要求人們待在家裡。再過幾個月，專家預測會出現食物短缺，這意味著各國將被迫實行食物配給。

今天，局勢再次升級，以色列攻擊了伊朗最大的氣田，伊朗則報復性地襲擊了海灣合作委員會的能源基礎設施。伊朗已表示其目標和策略是將油價推高至每桶200美元，這將對全球經濟造成非常嚴重的影響，因為整個全球經濟都依賴於獲得廉價能源。因此不幸的是，我認為我們可以預期這場戰爭將持續多年。最終，美國將派遣地面部隊進入，霍爾木茲州將會成為爭奪的焦點，這場衝突最終將蔓延到全世界，其他國家也將被捲入其中。

目前沙烏地阿拉伯正在考慮對伊朗宣戰，而沙烏地阿拉伯與巴基斯坦簽有互助防衛條約，所以巴基斯坦也會被捲入這場戰爭。事情正在失控。就在最近，伊朗戰爭努力的事實領導者阿里·拉里賈尼被刺殺，他是一位務實的老一輩政治家，有權利談判停火，而他如今已經離世，真的是沒有了退路。因此，雙方都決心進行一場持久的消耗戰。這對整個全球經濟來說後果相當嚴重。我不會說這是最壞的情境，最壞的情境可能包括一個或多個參與者進行核打擊，以及耶路撒冷阿克薩清真寺群的毀滅，這將引發一場宗教戰爭。這就是事情可能走到的最壞情況，但您所描述的已經是最壞情況之前的一步，即漫長、破壞性、無法止息的衝突。

所以我的問題是，由於有那麼多的全球大國參與，包括美國和中國，我認為這些國家會因此受到損害，為什麼沒有一個有效的國際行動來阻止這種情況的惡化？
一旦這場戰爭開始，就會形成自己獨特的動能和邏輯。因此，美國並沒有真正的退出方案，這意味著如果它試圖與伊朗談判停火，伊朗將會要求賠償，大約是1萬億元，基本上就是要美國永久撤出中東，以確保伊朗的長期生存。如果美國真的這樣做，那麼海灣合作委員會（GCC）國家就會集體成為伊朗的附庸國，因為只有伊朗才能保障他們的安全，以及共享霍爾木茲海峽的使用權。GCC是石油美元的基礎。因此，GCC的做法是以美元出售石油，然後將這筆錢再投入美國經濟。所以如果GCC放棄石油美元，這將對美國經濟造成嚴重的影響。此外，這將引發連鎖反應，日本和南韓會看到中東的情況，決定美國不再能保障他們的安全。因此他們將不得不重新軍事化，而他們花費了所有資源來適應可能來自中國的威脅。接著就是歐洲，歐洲會觀察GCC和東南亞發生的事情，他們會想，為什麼我們在與俄羅斯作鬥爭？我們希望盡快與俄羅斯談判和平條約。這將意味著美元作為全球儲備貨幣的崩潰。記住美國目前背負著39萬億的債務。因此，美國經濟是一個龐氏騙局，依賴外國不斷購買美元。所以美國經濟實際上無法承受美國從中東撤退的後果。因此，美國人不幸地被困在當前的境地。那麼中國的觀點是什麼？聽起來中國對波斯灣的七個產油國的和平有興趣，為什麼中國不介入並試圖解決這個問題呢？事實上，美國和中國都從現狀中獲益，中國有直接的利益希望中東戰爭儘快解決。中國從GCC進口約40%的能源需求，不僅包括伊朗的石油，還有卡塔爾的天然氣。正如你所指出的，中國非常希望能夠儘快達成停火。不幸的是，中國政府的本質是不介入外國事務，中國並沒有真正的地緣政治框架，也沒有宏觀戰略。中國實際上非常相信全球貿易，並且對於如何解決武裝衝突也沒有相應的框架。因此，中國的決策者們真的陷入了困境。事實上，中國的決策者們公開表示希望中東的暴行和暴力儘快停止，霍爾木茲海峽能夠重新開放。但不幸的是，正如我之前所指出的，當一場戰爭開始時……
一旦戰爭開始，它就會產生一種動能和邏輯，很難在戰爭之後停止它。如果你的預測是正確的，我希望不是，我相信你也是這樣希望的，希望你是錯的，但如果你不是錯的，而這場戰爭仍然像現在這樣不斷發展，摧毀能源基礎設施，實際上摧毀伊朗和海灣合作委員會地區的文明，那麼在兩年後，這對全球的影響是什麼？對全球經濟的影響是什麼？這場戰爭將加速三個主要趨勢，國家必須適應一種新的現實：能源不再便宜和可獲得。第一個主要趨勢是去工業化，這意味著現在城市裡生活的人太多了，只要你可以進口便宜的能源和食物，這是可以實現的。但當便宜的能源和食物消失時，你就需要人們回到農田裡，為你的經濟種植食物。因此，你必須去工業化，降低對能源的依賴。這是一個我們應該很快看到的主要趨勢。第二個主要趨勢是重新軍事化，以前美國基本上保證了全球的和平，防止各國互相發生戰爭。例如，特朗普促成了印度和巴基斯坦之間的停火，因為這兩個國家對彼此的敵意頗深。但現在美國不再擁有無敵的光環和能力，美國軍方也不再顯得全能，那麼美國就無法再阻止孩子們在遊樂場上互相攻擊。因此，各國不得不重新軍事化，尤其是像日本這樣之前過度依賴美國軍事保護的國家。這是第二個趨勢，世界的重新軍事化。第三個主要趨勢是重商主義，這意味著現在全球貿易受到干擾，各國，特別是像日本和德國這樣的先進工業國家，需要建立自己的獨立供應鏈。不幸的是，美國不必擔心這個問題，因為西半球擁有極其豐富的自然資源。但如果你是日本和德國，那麼你必須擴展邊界，才能維持你的工業實力。因此，這是我們應該迅速看到的三個主要趨勢。還有一個小插曲，小偷們依賴的事情是，安全攝像頭通常在Wi-Fi信號範圍之外就停止運作，對吧？這是有道理的。如果有一個倉庫、一個工地，設備停在外面，再加上漫長的車道，罪犯知道這裡沒人看守，因為沒有Wi-Fi。這就是為什麼我們喜歡DEFEND by Tacticam，這是這個節目的新贊助商。防護攝像頭不依賴Wi-Fi，而是使用數據網絡，像你的手機一樣，無論哪裡都有用。如果你有手機信號，就有安全保障，無論多偏僻，只要有信號，隨時隨地都能保護你的財產。
你可以在建築工地、任何需要的地方使用，它不需要 Wi-Fi，這是一個很大的區別，而且你可以理解為什麼這很重要。因此，我們在 Wi-Fi 無法覆蓋的地方使用這些攝影機，設置非常簡單。你只需安裝攝影機，打開 DEFEND 應用程式，就能實時觀看，你會獲得清晰的影像，還有夜視警報直接發送到你的手機。這對建築工地、牧場、農場或任何擁有超出路由器範圍的財產的人來說都是非常棒的。還有一點我們非常欣賞的是，DEFEND 不會出售你的數據，無論是給科技公司、廣告商、還是中國，都不會。你的影片屬於你自己，這是非常重要的。計劃費用大約是每月五美元，沒有合約，可以隨時取消，訪問 DEFENDCELLCAM.COM。就是 DEFENDCELLCAM.COM。

我想在上個世紀我們當然見過這種動態，而日本是一個大問號，因為傳統上來說，像中國這樣的崛起大國，直覺上就要求在自己所在區域內的霸權。就像中國控制東方，我想這是中國的看法。但擋在面前的是日本，這個歷史上的敵人，還有南韓，特別是日本。我知道你們國家的人對日本非常關注。所以中國現在會允許日本成為一個擁有核武器的國家嗎？好的，從表面上看，日本似乎有很多結構性弱點。例如，它有一個老化的人口，擁有世界上最老的人口，這對日本未來的增長潛力是一個巨大的限制。日本的另一個問題是，它對資源的依賴，依賴進口來獲取資源。而台灣若封鎖馬來西亞海峽，這對日本會造成影響，因為日本大部分的能源來自海灣國家，通過馬來西亞海峽進口。在台灣成為障礙的情況下，如果台灣與中國統一，那麼日本將基本上被封鎖，可能會被餓死。而日本的另一個主要問題是它的經濟，過去三十年來因為過度的債務負擔而陷入通縮螺旋。因此，日本有其根本的弱點。但是，我是一名歷史學家，我研究歷史模式。我所見到的日本人民是非常有韌性的。回到13世紀，蒙古人入侵日本不止一次，而是兩次。當時的日本是一個封建國家，分為不同的領地。人們團結起來，擊敗了當時世界上最大的帝國，不止一次，而是兩次。接著到了19世紀中葉，當中國被這些西方工業強國瓜分時，似乎日本也會被瓜分。但日本人進行了一次叫做明治維新的改革。在20到30年的時間裡，他們從一個封建落後的國家變成了一個工業強國，最終在1905年的日俄戰爭中擊敗了俄國。然後你再看二戰的時候……
美國摧毀了日本，不僅僅是核打擊，還有火焰轟炸。所以在第二次世界大戰結束時，日本完全被摧毀了。但在大約20年內，幾乎一代人的時間，他們成為了世界上最大的製造強國。所以我不會小看日本人。他們的文化有一種極度韌性和極度創業精神。我認為面對危機時，他們會團結起來，適應這些挑戰。所以如果要我下賭注，如果你給我十億美元，讓我在東亞投資，選擇在中國或日本之間，或者各投一半。嗯，塔克，我必須老實說，我會把我所有的錢都投資到日本。這真是一個引人入勝的分析。我同意你的看法。我直覺上同意。但我只是想知道中國能否容忍這一點，考慮到兩國之間的歷史和中國的增長。他們真的能在東亞中部讓一個競爭力量存在嗎？對的。中國的主要問題在於它自稱是「中華」，也就是「中國」，即「中間王國」。是的，這意味著中國人認為他們是一個獨立的宇宙。外面的事情對中國影響不大。因此，保持中國的國家主權是重要的，因為它是一個自給自足的國家，對外界沒有興趣。日本的情況則完全相反，因為它是一個島國，基本上需要從其他國家獲取資源以維持生存。因此這兩者有著截然不同的心態，中國是一個非常農業化的自給自足且內向保守的國家，而日本則是向外看及善於航海的國家。有趣的是，聽起來他們可以共存，或你剛才所說的，你不會打賭日本。那南韓呢？南韓的出生率是全球最低之一，若不是最低，與北韓形成鮮明對比，並且基本上以美國為模型，甚至到最基本的層面。美國撤回東亞的影響，我認為對南韓會是個變革性的事件，那會發生什麼呢？南韓正處於一個非常危險的境地，主要是因為北韓。因此，一旦美國被迫撤出東南亞，那麼北韓就可以掌控主動權。而這場衝突的問題在於，南韓最大的城市首爾距離北韓的火炮只有30分鐘車程。所以北韓一天之內就可以摧毀首爾。因此南韓的處境非常危險。此外，如果你看看首爾和南韓的經濟，這是一個非常僵化且腐敗的系統，僅有幾家企業控制著整個經濟。這導致了南韓的激烈競爭，也導致了南韓極低的出生率。
韓國目前處於一個非常危險的境地。但我想說的是，南韓人是非常勤奮的工人。他們工作得非常努力，並且對中國和日本的殖民迫害有著深刻的記憶。他們是非常獨立的人。所以我不會驚訝如果北韓和南韓在某個時候達成妥協，因為兩國都渴望國家統一。而且，由於中國和日本之間會有衝突，韓國人民其實可以利用這場衝突來獲得利益。這非常智能。我感覺你說得完全正確。讓我問你剛才提到的一個觀察，因為南韓的經濟僵化且集中，是一個壟斷經濟，出生率偏低。經濟壟斷與低出生率之間有什麼聯繫？這是一個很好的問題。當你擁有壟斷時，你會創造出一個階級結構，對吧？因為每個人都想進入這些公司，因為這些公司在南韓是最具聲望的。而南韓的文化有很大的儒家影響，臉面是至關重要的。但問題在於，你怎麼進入這些公司呢？這是一個非常受重視的職位，每個人都在爭取進入這裡對吧？而通常你是通過大學入學考試進入這些公司，這讓你能進入著名的大學。那麼，如果你是一對南韓夫妻，你的策略就會是要麼選擇不生孩子，因為你無法承擔這個遊戲的成本，因為你需要將孩子送到補習班，找最好的家教，基本上強迫你所有的資源確保孩子在大學考試中的表現良好，這樣他或她才能進入三星。如果你選擇要孩子，你可能只能選擇一個孩子，因為將所有資源投入一個孩子會比分散到三四個孩子身上更具策略性。這就是為什麼壟斷自然會導致低出生率。也就是說，對資源的激烈競爭，資源稀缺，產生了一個激勵，結果導致低出生率。完全正確。因為每個人都將自己視為彼此的競爭者，你失去了社區的感覺。因為你擁有很多孩子，是因為你希望為社區做貢獻，並且作為一個民族成長，但當你將鄰居視為敵人的時候，這就會降低你生孩子的動力。有趣的是，如果這場中東的能源危機持續下去，對中國以及東亞和東南亞，包括 菲律賓、越南，會有什麼經濟影響？實際上，這場中東的戰爭已經對整個東南亞經濟造成了嚴重影響。印度從海灣合作委員會進口大約60%的石油，巴基斯坦也大部分依賴這些進口。
石油方面，日本大約有75%的石油來自海灣合作委員會國家，中國則有約40%。所以這些經濟體都受到影響，而泰國和越南已經在燃料上出現短缺。當你去加油站時，摩托車用的燃油根本沒有了。現在人們被迫在家工作，實施燃料配給，航空煤油也不足。因此，這影響到了整個東南亞。問題不在於誰會受到影響，因為每個人都受到了影響。問題在於誰將會是最具韌性，以及誰最願意創新和適應這個新現實。因為我們談論的不是短期的戰爭，而是對全球經濟的長期變革。我認為中國實際上將是最不具韌性、最不準備適應這個新現實的國家，因為在過去的30至40年裡，中國因全球經濟而變得非常富裕，依賴進口廉價能源和出口製造商品，而整個中國經濟目前正是基於這一模式。過去20年來，中國一直在向以消費為基礎的經濟轉型，向更多的創新型經濟方向發展，像是人工智慧。但是，很不幸的是，人工智慧本身也依賴於廉價能源。同時，中國消費者因種種原因拒絕花錢，主要因為他們對中國未來增長的樂觀程度並不高。因此，中國家庭的儲蓄率約為4%。除非政府能讓中國人多花錢，否則中國經濟將很難轉向以消費為基礎的經濟。因此，整個東南亞都會受到影響，我認為中國在長期內將受到最大的影響。短期內或許不會，因為中國仍然可以獲得伊朗的石油。今天Scott Bess宣布將解除對伊朗石油的制裁，以確保全球經濟不會因這場戰爭受到過大影響。但是在長期來看，中國經濟並不該僅僅專注於出口和製造，還需要朝著多樣化經濟轉型。對，現在人們似乎不僅情緒激動，身體也比以往更疲憊，食物是部分原因。差的食物，哎，味道好，但對你不好。在人類歷史的大部分時間裡，人們吃的是真正的食物，是身體能夠辨識的東西。現在你卻攝入大量化學物質。Paleo Valley是對此的解決方案。Paleo Valley的骨湯蛋白是由100%草飼和完熟的牛骨製成的。就這樣，沒有填充劑、沒有添加劑，沒有奇怪的工業副產品。這是真正的食物，變成了你每天可以消費的產品。大多數人用這種方式使用它，把它混合進冰沙或咖啡中。巧克力口味非常好，實際上真的很好喝。他們還有香草和海鹽焦糖口味。此外，他們還提供一種鹹味的原味薑黃生薑和無味版本，您可以攪拌進湯或米飯中，甚至只是與熱水混合喝，就像骨湯一樣。你可以做任何這些事，或者……
將伊朗的經濟摧毀，以便在未來能夠達成他們的目標。因此，伊朗在未來五年可能會面臨巨大的經濟困境。他們的基礎設施不斷被摧毀，人民生活在困苦之中。這不僅僅是戰爭的直接影響，還包括長期的經濟孤立和制裁，這些都使得伊朗的未來變得更加黯淡。至於整體局勢，所有這些都在影響著中東的地緣政治格局，讓事情變得更加複雜。我們需要關注這些變化，因為在未來，這可能對全球的能源市場和政治動態產生重大影響。
摧毀國家治理的能力，基本上是摧毀國家對暴力的壟斷。因此，我們聽到的是對警察和軍事設施的攻擊，還有關於特種部隊進入伊朗並開始資助異議團體的討論，例如庫德族和位於伊朗東南部的加拉基族。所以無論這場戰爭如何發展，政府要維持國家控制都會非常艱難，即使他們能夠在這場戰爭中生存下來。另外，伊朗面臨的一個重大問題是，過去幾年它一直遭受乾旱的困擾，因此其農業受到嚴重影響。他們甚至在討論要搬遷數百萬人，將這些人從德黑蘭市轉移出去，因為首都已經無法承受這麼大的人口。因此，這場戰爭只會加劇這些環境問題，特別是對關鍵民生基礎設施的攻擊，例如大壩、水庫、海水淡化廠。伊朗要作為一個國家從這場戰爭恢復過來需要多年。你有基本民族安置的問題，國家提供基本服務的能力被摧毀。但對於伊朗來說，好消息是，他們似乎能夠維持對霍爾木茲海峽的控制。這非常關鍵，因為這樣他們可以對任何使用霍爾木茲海峽的人收取過路費。他們提到大約是10%，這通常每年為伊朗帶來約8000億美元的收入。因此，這場戰爭將摧毀這個國家，但如果他們能夠發揮波斯人民的驕傲，團結波斯人民，有效利用霍爾木茲海峽的資源，那麼我們可以期待伊朗在10到20年後再次崛起。那麼幾年後的以色列在哪裡呢？如果你看看這場戰爭的主要受益者，那就是以色列。因為以色列有一個雄心，叫做大以色列計畫，他們相信這是他們的神耶和華對他們的祖先亞伯拉罕所承諾的。因此，他們相信耶和華向亞伯拉罕承諾了從埃及的尼羅河到伊拉克的幼發拉底河的所有土地。如果你看整個地圖，那也延伸到安那托利亞，即土耳其南部，甚至還包括沙烏地阿拉伯。所以如果你看看正在發生的事情，伊朗的影響力正在被摧毀，沙烏地阿拉伯可能會被捲入這場戰爭，土耳其也有可能被捲入這場戰爭。而這場戰爭讓以色列能以自己的方式重塑中東。此外，如果你想想，根據博弈理論，以色列實現大以色列計畫的主要限制其實不是伊朗，而是美國。因為美國保證了海灣合作會議國家的軍事安全和保護，包括沙烏地阿拉伯、卡塔爾、科威特、巴林、阿聯酋這些國家。因此如果以色列變得主導，成為中東的霸主，他們需要找出如何將美國排除在外。坦白說，
這場戰爭揭示了美國力量的局限性，這讓美國人民非常不滿。他們不想要這場戰爭，也不明白為什麼美國仍然在中東。因此，不論這場戰爭的結果如何，美國很可能會被迫撤出中東，這樣以色列就能實現其大以色列計畫。普通的安全攝像頭無法防止入侵。它們能幫助在竊賊犯案後抓到他們，但那樣就太遲了，對吧？他們可以偷走你的東西，讓你的家人感到害怕，甚至可能傷害你。你需要一套能在入侵發生之前就能阻止的安全系統。這就是為什麼我們始終推薦SimpliSafe。SimpliSafe是一個全面的家庭安全系統，擁有24小時全天候監控的專業人員，即使在你不在的時候也能信賴。這是主動的犯罪預防，而不是被動反應，這就是差別所在。此外，沒有必要的長期合約，讓你有靈活性，如果不喜歡可以隨時更換。不過，我們認為SimpliSafe非常優秀，他們對保護的信心也很強，提供反盜竊保證。已有超過400萬人使用，擁有20年的經驗，被評選為2026年最佳家庭安全系統。這是行業的巔峰。目前，這個節目的聽眾可以在simplisafe.com/tucker獲得新SimpliSafe系統的50%折扣。在simplisafe.com/tucker，沒有任何安全系統能與SimpliSafe相比。我很清楚這是其中一個動機，以色列了解這一點，並將美國捲入這場戰爭，旨在削弱美國，讓美國撤出中東。你認為這會成功嗎？我認為根據這場戰爭的進展，這個計畫將會奏效。原因是美國軍隊數十年來沒有打過真正的戰爭。2003年，這場伊拉克戰爭並不是真正的戰爭，因為薩達姆·侯賽因基本上是投降了。他沒有空中防禦，因為經濟制裁摧毀了他的經濟。他的邏輯是，讓美國人入侵吧。他們不可能入侵，因為如果他們摧毀我們，那麼與美國有敵對關係的伊朗就會成為區域強權。那美國為什麼要這樣做呢？這是自我打擊，沒有邏輯可言，也不理智。因此，我並不擔心他們會攻擊我。但當他們真的攻擊的時候，他也感到驚訝，因為這不符合邏輯，也不理智。不過，他們卻真的攻擊了。這場戰爭就像蛋糕一樣簡單，花了大約兩個星期，美國迅速取得了空中優勢，快速進入巴格達並推翻了政權。這是一場非常迅速且輕鬆的戰爭，符合美國軍事理論的震撼與敬畏。與此不同的是，伊朗就是個特例。美國軍隊不想打這場戰爭，因為他們已經多次進行過模擬演練。在每次的模擬中，他們發現自己會輸，因為美國軍隊太笨重，不夠靈活。
伊朗軍方是多麼具有韌性，我們現在正目睹這一點。擁有著毀滅性打擊能力的航母，如亞伯拉罕·林肯號和福特號，正在威脅伊朗，但實際上並沒有採取行動，因為他們害怕接近伊朗的海岸，因為那樣就會容易遭受無人機攻擊和高超音速武器的打擊。因此，伊朗已經為此準備了二十多年。他們瞭解美國的整個戰略計劃，並擁有應對美國戰略的完美對策。所以，美國在這場戰爭中將面臨非常大的困難。目前最大的問題是，美國是否會派遣地面部隊進入。如果美國派遣地面部隊，那麼就會變得非常投入，陷入使命膨脹、沈沒成本謬誤，屆時將像越南戰爭一樣。因此，現在有傳聞說，有2500名海軍陸戰隊員將從沖繩進入中東，約需七天的時間。而傳聞的意圖是讓他們佔領卡格島，這是伊朗的主要石油儲備基地。伊朗有9%的石油是從該設施出口的，假如海軍陸戰隊能夠成功佔領，這將會有很好的宣傳效果，特朗普在電視上表現得會很好，這對美國士氣是一個很大的提振。問題是，你可以佔領，但無法保持控制，因為那裡距離伊朗海岸太近，伊朗人可以用炮火和無人機來攻擊。這意味著你必須佔領海岸，建立前進作戰基地。然而，這樣一來你就暴露在達戈斯山脈的攻擊下，這意味著你還得佔領那些山脈。所以這是使命膨脹。這就和1965年越南戰爭中，3000名海軍陸戰隊進入達林占領空軍基地，四五年後卻有50萬部隊的情況一樣。最初只是一項非常有限、自我定義的任務，但隨之膨脹。因此，美國可能很快就會陷入這種情境。如果你當前是美國的最高指揮官，你會怎麼做？最高指揮官是指特朗普嗎？是的，你可以做出決策，美國接下來該怎麼做？如果是為了自身利益，想要保全權力和財富，應該怎麼做呢？首先，我會承認所有這些事件都是相互關聯的。中國的貿易戰、烏克蘭戰爭、中東戰爭，這些都是相互關聯的，因為美國的帝國過度擴張，它的手伸入了所有地方，這使得敵人能夠激怒它，導致這些無休止的戰爭。所以我會坐下來跟所有人談，包括俄羅斯、中國、伊朗，說是時候建立一個新的世界秩序，我們在這種關係中是夥伴。在之前，美國是霸權國家，而美元是全球儲備貨幣，而現在我們希望開展對話，讓每個人都可以受到尊重。
是一個挑戰，美國不再是霸凌者，而是願意成為創造一個對所有人有益的新經濟秩序的夥伴，而不僅是對少數人。我認為這是最明智的建議，也是唯一能夠維護文明的道路。但在這條道路上，唯一阻礙的是以色列，正如你剛才所說，它是這場戰爭唯一的受益者。我認為這是正確的。除了以色列，你能想到這場戰爭的其他受益者嗎？俄羅斯也會受益，對吧？因為俄羅斯正在試圖贏得這場烏克蘭之戰。沒錯。而美國被迫解除所有制裁，所以現在俄羅斯能夠獲得這些戰爭的利潤，然後支持伊朗，資助伊朗與美國和以色列的鬥爭。因此，俄羅斯在這場戰爭中也獲得了巨大的利益。但公平地說，以色列必須受到美國的約束才能做到你剛才建議的事情。這有可能嗎？美國總統是否有權控制其附庸國？如果你看看以色列的內部情況，以色列不再理性地行事。它似乎被末世論的狂熱所吞噬。對吧？如果你看看從以色列傳出的視頻，有些拉比四處宣揚這場中東戰爭，儘管它摧毀了特拉維夫，但對我們來說是件好事，因為這將引來我們的彌賽亞。 所以他們相信，當以色列面臨最大的壓力時，當以色列的生存受到威脅時，神將會介入，因為猶太人民將再次作為一個民族團結起來，重拾對神的信仰。一旦神看到了那種盲目、信任的表現，神就會介入猶太人民的信仰，然後拯救他們，派來他的彌賽亞，從而救贖猶太民族。所以我知道我們現在說這是世俗的，時間上的事情並不重要。這場中東戰爭、不算什麼，重要的是神聖的存在。重要的是我們與神的關係。所以信仰才是重要的。如果核彈飛來，根本不重要。有趣的是，25年前的911事件，無論你對它如何看待以及為什麼會發生，我親眼看到過一種政治伊斯蘭。當時有瓦哈比派，世界各地有很多伊斯蘭激進分子。經過25年的種種原因，雖然這些伊斯蘭激進分子仍然存在，但它們不再是重要的政治力量。同時，隨著伊斯蘭總體上變得更加溫和，海灣合作委員會便是最明顯的例子，猶太瓦哈比主義和基督教福音派的瓦哈比主義相對應地上升了，某種程度上來說。我是說，你可以看到在一些美國的新教徒、基督徒和一些以色列及美國猶太人中存在這種末世論的極端主義。這是怎麼發生的？這是什麼？首先，我認為我們永遠無法高估末世論在美國政治中的影響。 所以我將會給出
你可以看到，美國大約有四分之一的人是福音派基督徒，其中很多人是基督教錫安主義者。因此，他們認為以色列至關重要，是實現上帝計劃和耶穌回歸的關鍵。一位非常著名的人物，你可能非常熟悉，就是約翰·哈基，他負責一個叫做「基督徒聯合以色列」的組織，會員有七百萬人，這些人正是資助中東、以色列衝突的主要力量，因為他們是資助西岸定居點的人。因此，基督教錫安主義在美國是一股極其強大的政治勢力。那麼你的問題是，這是怎麼發生的？其實這是一個已經持續了幾個世紀的計劃，歷史非常複雜，但它涉及到猶太人之間不同的宗教團體，像是七十士派、哈巴德派，你已經提到過的，但也涉及到共濟會、聖殿騎士、玫瑰十字會，甚至耶穌會。有這些不同的秘密社會和宗教組織彼此合作了幾個世紀，以實現這個末世計劃，預示著彌賽亞時代的來臨，明白嗎？這個計劃有不同的組成部分，但基本組成部分就是，一是以色列國家在1948年成立。然後需要建立第三聖殿，這需要摧毀阿克薩清真寺，鑑於我們目前所看到的情況，這可能會在這場戰爭中發生。因此，以色列在這幾天已經關閉了阿克薩清真寺，以及其他一些宗教場所，比如聖墓教堂，對遊客關閉。傳聞稱，過去兩年來，以色列一直在阿克薩清真寺下進行考古挖掘，基本上是想摧毀清真寺的基礎，以便他們能夠進行可控的拆除，然後把這一切都甩鍋給伊朗的導彈襲擊。其實以色列人還在討論利用這個計劃點燃阿拉伯人和波斯人之間的戰爭。因此，第三聖殿需要摧毀阿克薩清真寺。他們還談論以色列和整個世界之間的歌革與瑪各之戰，之後是猶太彌賽亞的來臨、大以色列計劃的建立，以及所有猶太人回流的問題。所以這個計劃有不同的組成部分。如果你觀察地緣政治事件，我們會發現這些事件今天正在交匯。所有這些事件都在上演，所以似乎有一些非常強大的陰影力量在背後運作。我們不知道他們是誰，但似乎他們以某種方式控制著地緣政治，以實現他們的末世劇本。你認為唐納德·川普在這中間扮演什麼角色？這是一個很難回答的問題。那麼我們來看看不同的可能性，好嗎？第一種可能性是他被聘為一名演員，
他只是在遵循一個劇本。他並不知道這部電影會走向何方。他只是做著自己的角色，但在幕後卻被周圍的人操控。當記者問他，為什麼伊朗會爆發這場戰爭時，他確實說過他的顧問，包括西沃伊科夫、賈德·庫什納、彼得·赫克塞夫和馬可·盧比奧告訴他，伊朗人距離獲得核武器非常接近，而且伊朗人會首先發動攻擊。因此，我基本上是被誤導了。我認為這可能是真的，因為特朗普身邊圍繞著一些擁有特定政治末世主義議程的人。所以這是一種可能性，他只是一個演員。另一種可能性是他自己有一種使命感，好的？我的意思是，如果你回顧2021年，他在政治上已經死掉了，對吧？因為1月6日的騷亂發生了。他被彈劾了兩次。然後在他離開辦公室後，對他進行了法律攻擊，他申請了破產。整個世界都反對他。但是現在他卻是美國總統。那麼他自己會如何理解這一切呢？我認為很大一部分是，上帝讓他來服務。有一個服務的號召，他必須完成一個使命。這個使命是什麼，好的？這個使命是什麼，無論是拯救以色列、拯救美國、還是更大計劃的一部分，只有他自己心中知道。我想除了他沒有人知道，好的？所以我認為這是另一種可能性。第三種可能性是這一切都是以色列的作為。內塔尼亞胡是把他逼入這種情況的人，因為以色列是首先遭到攻擊的。馬可·盧比奧這樣說過，我們想要這些談判，但以色列人卻計劃發動攻擊。如果他們發動攻擊，伊朗人將被迫對美國和以色列發動攻擊。我們不想把我們的士兵置於危險之中，因此我們選擇與以色列人一起攻擊，好的？所以這一切可能都是內塔尼亞胡和他的陰謀。第四種可能性是他們把他控制住了。就像有對他的勒索，他完全沒有選擇，只能這樣做，因為他在某種程度上受到了妥協，也許他的家人受到了威脅。因此這四種可能性都是存在的。說實話，我不知道哪一種可能性是最正確的。是的，我想沒有誰知道，我真的努力保持推測在最低限度。你總是希望相信人們的動機是透明的，他們會說明自己為什麼這樣做。但當然，你永遠無法知道一個人的內心，對吧？即使是你自己，了解自己的動機也常常很困難。因此，我認為這是一種明智的看法。那麼北美、美國會發生什麼事，我想把墨西哥和加拿大也算進去。我們對那些國家的思考不多，但它們都是面積龐大的土地，擁有龐大的人口，並且是我們的鄰居。因此，如果世界上發生了…
重新定位，我覺得你需要從大陸的角度去思考，而不僅僅是國家。這在三四年後會是什麼樣子？對吧。所以從地緣政治的角度來看，如果美國被迫撤退回西半球，它需要擔心資源問題。因此，最符合美國利益的做法是最終占領並殖民加拿大和墨西哥。沒錯，墨西哥是因為它的勞動力供應，加拿大則是因為它的資源。你知道，加拿大可能是全世界最富有的國家。我知道。因此從地緣政治的角度來看，如果世界正在收縮回自給自足，如果有重商主義，如果有貿易壁壘，那麼美國就完全沒有選擇，只能確保自己的供應網絡。這意味著最終必須接管格林蘭、加拿大、墨西哥、拉丁美洲、古巴、委內瑞拉。所以在這個問題上，美國真的沒有太多選擇。同時，我們所看到的是，這場戰爭以及其他事件正在造成美國的政治裂痕，尤其是左右之間的分歧。看看今年一月在明尼阿波利斯發生的事件，對吧？所以我們可以預期，隨著這場戰爭的繼續，強烈的可能性是唐納德·特朗普會呼籲國民徵兵，以確保有足夠的人力參加這場戰爭，那麼你會看到街頭會出現騷亂。將會有大規模的暴力事件，在這種情況下，全國衛兵會被動員。計劃是到四月時將國民警衛隊部署到所有主要美國城市。不幸的是，美國可能會經歷漫長且許多年的宗派暴力。這不是全面的內戰，但可能會類似於愛爾蘭的麻煩事件。我不知道你是否看過這部糟糕的電影《接連而來的戰鬥》。這真是部糟糕的電影，不過它給你提供了一些對內戰可能情況的洞察，即你有這些叛亂團體與國家作鬥爭。所以，是的。但是，你期望美國會作為一個一致的國家維持下去。聽著，塔克，美國是世界上最偉大的國家。人民開放、慷慨，有企業家精神和活力。美國的資源是無窮無盡的。美國就像一座堡壘，被兩洋保護。美國在北美和南美沒有對手競爭者。因此，無論發生什麼事，美國仍然會做得很好，僅僅因為它人民的純粹能量和創造力。你提到加拿大，大多數美國人甚至不知道加拿大的首都。加拿大在他們的視野中不存在，甚至不在他們的思維中。但你卻形容它為「可能是全世界最富有的國家」。我覺得這客觀上是正確的。然而，加拿大並不是一個富裕的國家。事實上，它正在變得更窮。它的壽命預期在下降，GDP也在下降，而這是故意的。加拿大這個國家是被故意壓制的，它的人口正在被
放棄了國家的主權，透過其輔助自殺計畫殺死了自己的人民，而其人口因大規模移民而改變，這一切都是違背本國人民的意願。所以，這個國家被故意壓制。我想問的是，這背後是誰在操控，為什麼會這樣？這是一個很好的問題。我一直在思考這個問題，因為我是一名加拿大公民，我在那裡上學。所以我的回答是，加拿大從來就不是一個真正的民族國家。它更像是英國、倫敦市的榮譽資源殖民地。實際上，現在英國面臨很大的壓力，倫敦市在經濟上承受著巨大的壓力。它看著澳大利亞、新西蘭和加拿大。如果你面臨財務問題，你會怎麼做？你會進行企業重組，改變中階管理層。在歷史上，英國與印度精英的關係非常融洽。他們進入印度，從印度人那裡偷走了數萬億美元。而印度精英則非常樂意協助他們。那麼，為什麼不將同樣的模式運用到澳大利亞和加拿大呢？在過去五年中，有數百萬印度人移民到加拿大。這對加拿大經濟造成了很大的壓力，因為房價飆升。普通的加拿大人無法再負擔得起買房。而且這對加拿大的福利系統和經濟造成了巨大的壓力。你可能會想，合適的策略應該是暫停移民政策，因為他們可能會說，我們的移民人數太多了，我們需要關閉邊界，吸收這些移民，因為我們希望確保這些移民有合適的住房，能找到體面的工作，你會認為這應該是正確的策略。然而，馬克·卡尼卻跑到印度，說我們要更多的印度人。此外，我們還會提供獎學金，讓你們免費來加拿大学習。與此同時，加拿大有很多人無家可歸、失業，無法填飽肚子。但嘿，我們卻要更多的印度人。所以，如果這不是企業重組，如果不是為了彰顯加拿大的價值，我真的不明白這樣的策略是什麼。這其實是一種種族滅絕，對加拿大人的種族滅絕，那些是建造這個國家祖先的後代。但你想知道這樣做的目的是什麼。因為這種情況在整個西方，在所有講英語的國家，所有白人國家都在發生。這不是偶然的，也不是自然而然的。因此，這是一個大局，從澳大利亞到渥太華。那這背後的原因究竟是什麼呢？我們來看歐洲。在2014年，這是一個歐洲的重大轉折點，因為當時有數千萬難民試圖逃離中東的戰爭，而這些戰爭是美國在中東的戰爭造成的。他們試圖抵達歐洲。在這個時候，歐洲有了一個選擇。它可以選擇關閉邊界，保持其文化身份，或者……
在災難的潮水中，德國總理安格拉·默克爾說過一句非常有名的話，讓我印象深刻，她說：“我們可以做到。我們是歐洲人。”以某種方式，我們可以接納這數以百萬計的難民，歡迎他們進入我們的社會，並作為一個民族繁榮。然而，完全相反的情況發生了。這些逃到歐洲的難民，不是因為他們的選擇，而是因為他們的國家被摧毀了，對吧？利比亞、敘利亞、阿富汗、伊拉克，在這些針對中東恐怖的戰爭中都遭到了毀滅。所以，他們離開了，這些都是驕傲的伊斯蘭教徒。他們熱愛自己的宗教，熱愛家庭，熱愛社區，因此，他們不會融入或同化進入歐洲。如今，你會看到許多城市的人口正在被替代。如果你去英國某些地方，可能會讓你覺得自己置身於開羅或巴格達。這造成了整個歐洲的巨大衝突。我不會感到驚訝，如果在兩到四年內，英國和法國等地爆發內戰或叛亂。那么問題是，為什麼這種情況同時發生在世界各地？為什麼這些不同的國家，無論是歐洲的、加拿大的還是澳大利亞的，為什麼他們採取相同的政策，不僅是在COVID方面，也包括移民問題？這正是我們必須問的關於當今世界的重大問題。似乎這就像是對西方文明的控制性拆除，對吧？英語圈和西歐。這些國家似乎是被故意摧毀的。目的為何，我不知道。但我只能說，有一種特定的模式出現，而其結果只能導致這些社會的控制性拆除。我不認為這是可以辯論的事情。當然，只需看看最基本的數字。你知道，顯然白人人口正被故意消滅。而問題是為什麼？我完全不知道。我知道有很多猜測是誰在做這些。我直言不諱，我不知道。我是說，我當然知道執行者是誰，但基爾·斯塔默並不掌握英國的主權，馬克龍也不掌握法國。真正有多少領導人真正控制著他們的國家我不太確定。我真的不知道有多少國家擁有主權。但某些事情正在發生。歷史上有類似的先例嗎？作為歷史學家，你是否見過類似的情況？所以你看看烏克蘭的現狀，戰爭已經失敗。它在兩年前就已經失敗。烏克蘭已經失去了超過一百萬的戰鬥人員，許多人已經逃往海外。無論這場戰爭發生什麼情況，烏克蘭作為一個國家已經結束，作為一個國家的存在不再可行。
而不是省略失敗並與普京達成停火，歐洲人所做的是他們決定徵召男性，讓他們在烏克蘭的壕 trenches 中作戰，這幾乎是自殺行為，因為俄國人在戰場上以無人機和火炮佔據主導地位。因此，這幾乎像是一個自殺任務。但不僅如此，德國人還表示，好的，我們只能徵召德國男性，而不能徵召伊斯蘭男性，因為我們擔心他們的忠誠度，這意味著當地的男性，比如英國、法國、德國的男性被送去烏克蘭的壕 trenches 裡喪命，而在家裡你卻有這些尚未融入你文化的移民群體，這真的是一個奇怪的策略。我不知道是誰想出了這種事。看看，這在歷史上根本沒有前例。真的沒有。我是說，曾經有大規模移民的事件。你可以追溯到羅馬帝國的衰落，以及這些移民潮是如何湧入的，幾乎不可能讓那麼多人融入。最終會出現文化的接管，因為有那麼多人堅持保持他們的文化身份，最終，因為他們的孩子比你多，最終他們會壓倒你的文化身份。對，我確實認為這是歷史的故事，一個族群取代另一個族群。根本不存在多元文化主義，總是有一種主導文化堅持主導地位，當然。我只是覺得歷史上從來沒有任何人認為這種事情會在全球範圍內發生，像是對一個種族的系統性消滅的針對。我的意思是，直到最近這是根本不可能的，但如果知道計畫是什麼，那會很有趣。顯然這背後有一個計劃，所有事情背後都存在一個計劃。你認為有多少美國人真正理解目前世界上發生的事情？不幸的是，我認為如果你在美國接受過教育，我去過耶魯，所以我認識很多這些常春藤盟校的人。不幸的是，我們被灌輸了某些價值觀，而這些價值觀是不可質疑的。例如，曾經有一宗針對密歇根大學的平權行動的案件進入了最高法院。而平權行動顯然違背美國價值觀，違背美國功績主義的理念，對吧？但最高法院卻認為平權行動是好的，因為多元性本身就是一種善，好的？這很有趣，因為如果你去耶魯、哈佛或任何這些常春藤盟校，其實多元性非常有限。我所說的是智識多元性。是的，我的意思是，皮膚顏色不同，但如果你實際觀察他們在課堂上討論的觀點，這是一個非常順從的環境。因此，這是一個巨大的諷刺，因為應該推進平權行動的目的卻...
要為課堂帶來多元性。但是如果你走進任何一個精英環境中的課堂，會發現它是極其遵循規範的。你不被允許提及有關人口更替、移民的問題，因為那樣你會被稱為種族主義者。而這是最糟糕的指控，對吧？我的意思是，你還不如被稱為戀童癖者，對吧？戀童癖者的權利現在比種族主義者還要多。因此，不幸的是，這不僅僅是當前事件中的一部分，還發生在課堂上，以及在流行文化中，讓人連明顯的問題都不被允許提問，只要你走在任何西方城市的街道上，這一切就非常明顯。你在世界各地生活過，我想你現在在中國。其他地方的人是否更清楚這一點？是的，我的意思是，如果你不在西方，也不受教育系統中灌輸的這種洗腦影響，這些事情是顯而易見的。同樣，對任何人來說，如果你走在任何一個西方大城市的街道上，這是盲目顯而易見的。

在中國有個笑話。中國人其實不太喜歡去加拿大旅遊。有人問，為什麼沒有人推薦中國人去加拿大？回應是，嗯，那你會推薦某人去印度嗎？所以有點種族歧視，這是非常種族歧視的，好吧？但人們覺得這很明顯。這有趣的是，我並不是在為白人辯護，當然我也是白人，但白人做了很多壞事，就像人們做了很多壞事一樣。但總的來說，人們喜歡去你剛提到的白人國家度假，因為那裡很不錯。所以我想你必須說，如果把情感去掉，單純地看這一點，綜合來看，白人對世界的貢獻還是相當大的，發明了很多東西，創造了很多美好，造出了人們喜歡去度假的地方，這真的很重要。所以，為什麼要摧毀這一切呢？

在我的學校裡，我教偉大的書籍。我教西方文明。我教荷馬的《伊利亞特》和《奧德賽》。我教柏拉圖的《理想國》。我教但丁的《神曲》。我教聖經。我的學生們都很喜歡這些，因為西方文明並不僅僅是關於白人，它真的是關於成為人和成為精神的意義，以及與神聖的聯繫。因此，很不幸的是，正當世界最需要西方文明的時候，西方卻決定自我毀滅。我是說，荷馬、但丁、柏拉圖、莎士比亞、聖經，這些都是跨越時空的經典，對每位人類都有所啟發。我知道，因為我在中國教書，學生們對西方文化幾乎沒有接觸，然而他們仍然喜愛柏拉圖、但丁、荷馬和莎士比亞。那是為什麼呢？因為他們的文字中蘊含著永恆的真理。因此，西方大學應該是最偉大的西方文明捍衛者的地方、堡壘。
但是如果你再去那些精英大學，像是耶魯和哈佛，他們對西方文明的批評是最嚴重的。他們不想教荷馬、但丁和柏拉圖。如果不教授這些經典，那大學的意義何在呢？我一直認為大學是文明的核心和心臟，對吧？就像中世紀的修道院一樣。我本以為這些教授會奉獻自己的生命來推廣經典，但實際上他們現在卻推廣一些完全無稽之談，比如多元、平等與包容（D.E.I.）。這是我最後的問題，教授，謝謝你。這是一段美好的對話，我希望今晚這不是我們的最後一次對話。我希望未來在同一大陸時能一起共進晚餐。但這是我最後的問題。因為你旅行那麼多，住過那麼多地方，會說多種語言，你認為哪個地方對於你剛剛描述的西方文明是最具敵意的？我在試圖理解這種敵意的來源。嗯，我會說是加拿大、英國和西歐。我認為這些地方對西方文明的敵意是最大的。中國人對西方文明有著巨大的尊重。事實上，中國正在推廣經典，像是柏拉圖、荷馬和莎士比亞，因為中國人認識到這些經典中所蕴含的巨大文化價值和永恆真理。所以我們處於一個非常奇怪的情況中，西方正因為放棄造就它偉大的根本，也就是這些經典而自我摧毀。我覺得如果再聊下去，我可能會開始在鏡頭前哭泣。所以我這裡要暫時情緒離場，教授，謝謝你。好吧，我不是故意讓你難過。沒有，沒有，我開玩笑的。其實對我來說，這話是很有情感共鳴的，因為我知道你在說真話，這與我所看到的一切相符。因此，接受真實的事情是很困難的。但是我想你所說的可惜是真的。謝謝你，祝福你。我希望很快再見到你。謝謝。是的，我真的很享受這次對話，塔克。