這週我滿45歲，今天我想回顧過去25年裡我學到的最佳課程。我希望能夠擁有25年的商業經驗和成年經歷，然後回到25年前告訴年輕的自己。我在二十多歲時開始當企業家，我創建了七家初創公司，它們在創立的頭12個月內從零起步做到百萬美元。我有三家公司市值超過一千萬美元，也有公司崩潰後不得不重頭再來的經歷，這樣的事我做過不止一次。我擁有一段美好的婚姻，育有三個孩子，也曾有多位億萬富翁作為我的導師和我一起交流。我環遊世界，搭過私人飛機，乘過豪華遊艇，也背著背包跋涉過叢林。從這些經歷中我學到了許多不同的課題，今天我想分享我在過去25年裡學到的所有重要觀念。這些是我想要回到過去告訴那些剛剛起步的年輕人們的。事實上，今天我將分享的最後一個教訓對我來說情感上很深刻，有點情緒化。所以我們逐一來看，沒有特別的順序，但我要以這個嚴苛的真相開始：你得到你所爭取的，而你總是在爭取。讓我直言不諱地告訴你，我認為你爭取的目標不夠大。我真的不覺得你在世上表現出你真正的樣子。我認為你內心蘊藏著令人難以置信的見解；我認為你有很好的觀點；我認為你有自己想要引導的方式，但你沒有表達出來。你沒有對人們說，或者只是用柔和的方式告訴他們。你沒有將這些變成現實。如果你是20歲的丹，我希望能對你說，別再猶豫，開始實現你的理想。

第二個嚴苛的真相是，多產勝過完美。我認為阻礙你的，是你想要發表一些人人都喜愛的東西，你害怕如果發表一些中庸或不那麼好的東西別人會怎麼看。你必須克服這點。拜託，我求你，多發布一些東西。如果人們不喜歡，這只是數據而已。事實是在算法的時代，那些不好的內容本來就不會有影響力，最多只有幾百個人看到，只有好的內容才會脫穎而出。所以發布得越多，好的內容才有機會脫穎而出。要更勇敢，更大膽，發布更多作品。對我個人而言，我寫過七本不同的書，也曾與人合著幾本書。我在YouTube上發布了數百個視頻，其中有的觀看數很多，有的則不多。你可能曾在《CEO的日記》或Ali Abdaal的播客上看到我，這些得到了數百萬次觀看。如果你深入挖掘會發現我做過數百集收視率不到200的播客，而我發現......
失敗或平庸並不是成功的對立面，而是成功的前奏，是成功的一個關鍵成分。在追求成功的過程中，沒有平庸和失敗是不可能的。這是殘酷的事實。老一輩曾經有機會以低廉價格購買房產，因此進入房產市場，而如今要踏入房市則異常艱難，這是極其不公平的。如今股市在許多情況下嚴重膨脹，購買股票也變得困難。許多傳統資產、你父母和祖父母變得富有的方式，現今對年輕一代來說已不再易得。但好消息是，這一代有一種全新不同類型的資產。資產是任何增加價值的東西，無論你在做什麼。如果你在亞馬遜上擁有一本書，這本書就是一項在你不干預時仍然增值的資產。如果你有一個讓你獲得業務和客戶的YouTube視頻，這就是一項在不論你身在何處都在為你贏得業務的資產，不論你在度假還是遛狗時，這個視頻都在為你帶來業務。這些是你可以以極低成本獲得的新經濟資產。你的孩子和孫子們將會感嘆你多麼幸運地活在YouTube剛起步的時代，活在播客剛起步的時代，活在可以相對輕鬆地在亞馬遜上出版一本書的時代。這些新經濟資產，將智慧資本轉化為數字資產，這就是你的機會。這些資產也將導致你最終能夠購買更為成熟的資產。我職業生涯的前15年完全是建立數字資產，使我獲得足夠的資金然後將部分財富轉移到傳統資產上。請不要沉溺於你父母和祖父母曾經擁有的機會。抓住適合你的機會。有些資產幾乎不需要成本就可以擁有。下一個嚴酷的真相是多數機會來源於注意力。不獲得注意力，你無法使機會活現。真正嚴酷的事實是，你有一個商業想法，你想讓它展示在人們面前。你想籌集資金，你需要出現在人們面前。你想賣產品，你也得出現在人們面前。能夠吸引眼球是一項巨大的技能，是成功的必要成分。如果只有你的狗和貓把你當成英雄，而沒有人知道你是誰是毫無意義的。為了成功，你必須獲得注意力。有些人是徹底的內向者。理查‧布蘭森就是一個典型的內向者。我見過他，和他在一起過。他是個內向者。蒂姆‧庫克也是一個內向者，他曾躲在陰影中。
多年來，Steve Jobs一直保持低調，直到他必須出面為蘋果引起關注。這些人，他們是內向的人，但他們了解注意力的力量。能夠站在對的人面前就是一半的戰鬥。你現在坐在那裡告訴自己，你不是出生在正確的家庭或地點。不要再躲藏了，不要再小打小鬧了，不要再躲在陰影裡了，不要再等著別人指著你說輪到你了，或讓我在這個視頻裡指著你說，現在是你的時間了。走出來，站到那些你需要站到的人面前，讓你的想法得以實現。我沒有任何資格，我沒有特殊技能，但我把自己推出去，我說，我要寫一本書，我要發佈一些YouTube影片，我要參加播客，我要站到對的人面前。越多我能夠吸引到注意力，我越能夠將我的想法成為現實。下一點是，一切都是團隊運動。你想要的每件事都是團隊運動。即便當你看到一個單打網球選手獨自在場上比賽，幕後都有著一位出色的物理治療師，一位出色的教練，一位出色的助理，對吧？一切都是團隊運動。成功人生的半數戰鬥就是招募對的人到你的團隊。你需要將人召入你的團隊，你不能一個人完成所有事情。我從未單打獨鬥過。我從不獨自在外。當我剛起步時，我招募了人進入我的團隊。那麼，我招募了誰進入我的團隊呢？那些沒有很多機會的人。現在，當大多數人想到招募團隊時，他們會想到招聘來自Google或JP Morgan的人，但本地酒吧或小酒館的人會辭掉工作來加入你。那個正在尋找更好機會的推銷員會辭掉工作來加入你。所有事情都是團隊運動。如果你想要擴大公司規模，你可能需要一些導師、一些天使投資人、一些銷售人員加入你的團隊。如果你想要變得健康和健美，你可能需要圍繞著你一群也想接受健美挑戰的人。不要再想著你可以單獨做到這一點。不要再想等你自己成功了再開始與合適的人交往。首先你要建立一個團隊，然後你會成功。我沒有任何技能，我的注意力也相當短暫。我利用我周圍能把事情做成的人。我要你假裝自己除了招募人的技能以外，沒有其他任何技能。假如你的所有成功都來自於招募呢？選擇人來加入你的團隊，讓他們上軌道，激勵他們，使他們步調一致，給他們願景，讓他們朝著同一方向前進。如果這是你的能力...
你唯一的技能，將會綽綽有餘。而這也引出了下一個嚴峻的真相：協調是一種魔法。能讓人們對同一個願景達成共識，是一種令人難以置信的魔法。如果你能讓一個團隊達成一致，非凡的事情就會發生。這究竟意味著什麼？這只是意味著三、四、五個人想在未來三年裡達成相同的目標。一群人都渴望實現一個結果，一群人都熱衷於解決問題。如果你能成為讓一群人達成一致的人，你會創造出魔法。最瘋狂的事情之一就是當你開始一個重大項目，且完全不知道該如何著手或會發生什麼，但只是簡單地讓一個團隊得到共識，我們將共同解決這些問題，共同實現這些目標，這將解鎖出不可預知的奇妙之事。協調確實是一種魔法。我甚至可以說，如果周圍的人沒有對相同的目標達成一致，幾乎不可能成功。我會告訴20歲的丹，要花時間讓人們達成共識。去咖啡館，圍著桌子和八個人坐下，告訴他們你的願景，告訴他們你想要達成的目標，告訴他們你想解決的問題，看看你是否能讓他們留在桌邊，並說他們願意成為這個團隊的一部分，並且與此目標一致。我還會告訴20歲的丹，不要試著把成功壟斷給自己，要讓其他人也感覺到如果他們成功了，他們也能分一杯羹。我們將一起創造這一切。給人們賺取更多錢的機會，更多的擁有權，更多的樂趣，實現更大的目標，獲得讚譽。如果你能讓其他人也能得到所有這些好處，那麼你們就能達成遠超你一個人能做到的成就。下一個嚴峻的真相是，生活是一場能量的遊戲。低能量，低成果。負能量，負成果。正能量，正成果。樂觀，偉大的成果。你可能作為悲觀者聽起來非常聰明，但你猜怎麼著？樂觀者贏得了比賽。樂觀者贏得比賽是因為他們擁有正能量，而正能量將正面的事物吸引到他們的生活中。它吸引那些說「我會迎接這個挑戰，我準備好了」的人。負面的人，人們會說「你聽起來很聰明，你聽起來很有道理，你聽起來像是知道自己在說什麼，但我不想加入你的團隊，我不想投資任何資金給你，我不想派任何人去找你。」即使你聽起來很聰明，我也不會讓你成功。而那些擁有良好能量的人，他們才是得到好結果的人。我看到現在有很多年輕人都被負面新聞和負面算法影響了。他們還沒有停止。
要考慮到這些算法是由憤怒驅動的，它們由負能量驅動。人的大腦有三分之二是傾向於消極而非積極的。我們必須做出有意識的決定，選擇擁有好的能量。你要成為能屏蔽那些負面算法的人。最近，我在x.com上人氣暴漲，我的觀看次數達到數十萬，但這給我帶來了負能量，讓我陷入了一個負面的漩渦。我打電話給我的團隊，說希望他們更改我的x賬號密碼，把我鎖住，不告訴我密碼。我需要遠離這個平台，因為它太消極了。自從這樣做後，我的能量水平迅速回升。我對世界又充滿了積極性，並且在為我的生活成就積極的事情。你知道嗎？這個世界有很多正能量，也有很多負能量。你可以選擇跳進哪一個流。你想跳進負能量的流，還是想跳進正能量的流？當我說人生是一場能量遊戲時，其中還有更深的層次。其實有五種能量。有目標與願景的能量、有策略方法的能量、有正確人際連結的能量、有捲起袖子完成工作的能量，以及精進與改良的能量。看數據，找出更好的方法，創建一個系統。你需要一個方法來找出你現在處在哪種能量中，你現在需要在哪種能量中，以及如何轉換到那種能量。現在，我不是在談吸引力法則和顯化。很多人認為這意味著你坐在房間裡寫下你的願景和目標，而不與任何人交談，不推銷任何東西，不採取行動。是的，存在一種叫做目標與願景的能量，但如果沒有其他四種能量，那就什麼都不是。下一個會讓你不安的真相是，環境決定表現。你所處的環境決定了你生活的其他部分將如何展開。我親自到過監獄，並與囚犯們一起工作。我與毒販合作，並花時間幫助他們指導他們，如果他們繼續在販毒的環境中出現，那麼他們會重回販毒，又會回到監獄。我也告訴他們，其中的企業家火花可以讓他們成為成功的毒販，也可以讓他們建立一個非常成功的合法生意，但我告訴他們的關鍵是，環境決定表現。你必須讓自己進入一個環
正當企業正在被建立的環境。我告訴那些前毒販，當他們出獄後，不要回到以前常去的地方。他們應該去城鎮的另一個地方，在天使投資人的圈子裡建立人脈。他們應該去高資產銀行並參加那裡舉辦的活動。他們加入商業會員模式，開始認識合法的商界人士。他們讓自己報名參加科技孵化器或加速器，開始接觸科技創業家。他們停止聆聽那些歌頌過去生活的音樂，開始收聽談論他們想要的新生活策略的播客。我談到環境決定表現這個概念。在合適的環境中，一切都會改變。對我個人來說，我二十出頭時，有人拉我去上一堂舞蹈課。我從來沒有想過要去上舞蹈課，第一次去舞蹈課真是太尷尬了。我沒想到這是一個我竟然會認為是最酷的環境之一。在第一堂課，我就開始旋轉女孩，做下腰，發現所有這些舞步。三年後，每週上三堂舞蹈課持續三年，我獲得了這項令人難以置信的技能，跳舞成為了世界上最正常的事情。但這一切如果我沒有出現並讓自己置身於一個在第一週感到非常不自在但在第十週感到完全自然的環境中，是絕不會發生的。因此，關鍵是，你因為不願意進入讓你感到不舒服的環境而約束了自己。你抗拒進入那些你在房間裡最不起眼的環境。我希望你對自己說，如果我是最好版本的自己，我會定期出現在什麼樣的環境中？下個嚴酷的真相是，現在是有史以來最好的時代。我現在聽到很多人說，天哪，世界真是個糟糕的地方，政治、房價如此昂貴，工作也不怎麼樣等等。閉嘴。如果把你過去一千個祖先排成一長列，讓他們有機會按下按鈕跟你交換在這個時代的生活，他們會以人類最快的速度按下那個按鈕。這根本不會有疑問。不久前，結核病殺死了25%的人口。不久前，大多數男人都在煤礦工作，在漁船上工作，在軍隊裡工作，遭到射擊。生活在數個世紀以來都很艱難。終於，我們迎來了這個不可思議的時刻，你可以向世界傳遞訊息，你可以與任何一群人聯繫，你可以向世界上任何人學習，任何你想知道的，ChatGPT 都會告訴你。你擁有了
口袋裡有律師，口袋裡有醫生，所有的博士論文你都可以完全接觸。天哪，這是世界上最讓人驚嘆的時代。不要美化過去，那時候也有我們今天面臨的同樣糟糕的事情，只是他們沒有算法強迫餵給他們。你必須控制你腦海中的算法，告訴自己，你知道嗎，我出生在歷史上最不可思議的時代，我不想浪費這個機會去沉溺於消極的事情。如果我要和20歲的自己對話，他有點明白這一點，但並沒有全力以赴地投入。他注意到YouTube的興起，但直到15或20年後才全力投入。他看到數位商業是一種超能力，但他直到15年後才全力以赴。我會說，天啊，不要只是理論化，真正擁抱它，全心投入。我們正生活在不可思議的時代，年輕的Dan，把握它，全心投入，把大門踢開。接下來的課程是關於錢是有語言的。圍繞錢有一種語言，如果你說這種語言，錢就會對你開放。這種語言叫做機會的語言，而不是要求的語言。我看到很多年輕人對世界有要求。我很有熱情，我希望有錢去追求我的熱情。這是一種自我中心的語言，關於你想要什麼。錢不會說這種語言。錢說的是為出錢的人提供機會的語言。錢在某些文件中流動，如果你擁有這些文件，你就能賺更多錢。在一個簡單的層面上，如果你創建產品手冊或登陸頁面，你可以銷售產品。如果你創建一個演示文稿，你可以籌款。人們在錢上卡住的首要原因是他們不會說錢的語言。如果你想擁有錢，你需要學習如何說錢的語言。你需要了解結構，你需要了解文件，你需要研究錢是如何運作的。這很糟糕，但錢在你的生活中將是一個龐大的部分，除了也許冥想之外，你想做的所有事情都將涉及到錢。所以，為什麼不盡快投入一點時間去了解金錢是如何運作的，經濟中的不同結構是什麼，如何區分公司、信託和個人，這些結構的稅務影響是什麼。如果你需要錢，如何籌集資金？如果你有一個偉大的想法但需要50萬美元，你如何獲得50萬美元？我向你保證，這不是因為你有熱情，也不是因為你想要、需要或要求它，而是因為你知道如何說機會的語言。當我24歲時，我得到了收購我公司的報價。
用來衡量我生活的一個基準。

有一次，我有個能賣到1400萬美元的機會，這是一個了不起的機會，但我不知道怎麼處理。我不懂文件結構，結果交易告吹。我沒能在24歲時賺到那筆錢，這很簡單，因為我缺乏一個能引導我討論這種金額的導師。因為我沒有做好準備，交易沒有達成。我付出了慘痛的教訓，我不希望你也走冤枉路。我希望你能為那些到來的大好機會做好準備。這引出了我下一個嚴峻的真相。白髮中藏著黃金。你面臨的大部分問題，已經有人遇到過。如果你跟一個五十或六十歲的人交談，他們在這個星球上的經歷比你多十年、二十年、三十年，曾面對過這樣的問題，見識過多次，你會發現你的一些最大問題其實有簡單的解決方案。你身邊沒有花足夠多的時間在老年人身上。他們聽起來略有不同，有些價值觀和你不一致，他們的語言也過時了，但我保證，白髮中有黃金。我從60歲以上的導師那裡學到了很多東西。在我二十多歲時，我有過60歲以上的導師。如果你和比你年長十五或二十歲的人坐下來，問他們，有沒有遇到過這樣的情況，或者是否認識多次遇到過這樣情況的人？有誰能幫我解決這個問題？數千年來，我們理解到擁有部落長者的重要性。我們知道我們會去找長者來汲取他們的智慧，但我們丟失了這種能力。我們以為所有東西都可以在互聯網上找到，都可以在聊天機器人上找到。但我保證，你會發現白髮之人有黃金，有智慧可以分享。找一位有白髮的導師。下一個教訓是要有三個核心價值觀。我生活中有個時刻坐下來，制定了三個核心價值觀：勇敢、快樂、在宇宙中留下印記。勇敢就是走出我的舒適區。快樂就是與我喜歡的人一起工作，達成一致，去好玩的地方，做有趣的事情，留下印記就是回饋，努力產生影響，做有價值的事，改變遊戲規則，以改善別人生活的方式說話，從事能改善他人生活的計畫。我是怎麼想到的？我想像自己是個99歲的老人，躺在床上，一個年輕人問我，偉大人生的關鍵是什麼？你想傳授的三個教訓是什麼？我想到了勇敢、快樂、在宇宙中留下印記。這三件事我寫下來，並且說，你知道嗎，這就是我衡量生活的基準。
作為我的指南針，我決定要為自己設定三個價值觀，並且盡量遵循這三個價值觀而生活。當我制定出這三個價值觀後，許多決策變得簡單得多。從來沒有人會拍拍你的肩膀告訴你，這三個價值觀將成為你人生的指南針。你必須自己去想像並做決定。想象一下，當你99歲躺在床上，想要將智慧傳授給一位青少年時，你會給他們什麼三個建議？把這三個建議寫下來，這就是你的三個核心價值觀，並在它們對你有意義的期間依照這些價值觀生活。

接下來我要分享的一個嚴酷事實來自我的第一任銷售經理，喬治。他說：「丹，唯一的真相就是結果。」當時這對我來說如同一記重錘。我自以為對事情瞭如指掌，但結果卻不是如此。我以為我在建立關係方面很有一套，以為我很擅長與人交談，以為我很會要求業務，但我的銷售成績卻排在團隊的後三分之一。當時團隊中有另一個人叫尼克，他的業績在頂端。但我不喜歡他做事的方式，我覺得他讓人反感，我覺得他提的問題太過尖銳。喬治對我說：「丹，唯一的真相就是結果。尼克在梯子的頂端，而你在梯子的底端。如果你的結果顯示不出來，說明你還未掌握它。所以你需要帶尼克出去吃飯，問問他知道什麼是你不知道的。」

對生活有精妙的理論是一回事，但如果你的生活未能反映出這些理論可行，就需要懷疑這些理論。如果你看到一個擁有你渴望的生活和結果的人，但他們的思考方式與你不同，你應該假設他們的思考方式是有效的。唯一的真相就是結果。理論上，你應該能夠取得學業上的成功，應該能夠拿到博士學位，然後你的生活就會一帆風順。但我可以告訴你，很多拿著博士學位的人也可能生活窘迫。理論上，那些有點粗魯，會去敲門，那些活潑開朗並和陌生人聊天的人，理論上應該讓人煩惱，但事實上，他們往往成功。所以你可以擁有這些奢侈的信念，你可以相信世界原本應該是某種樣子，但我告訴你，唯一的真相就是結果。如果你的生活沒有體現出卓越，那就說明你沒有卓越的信念。你必須基於「唯一的真相就是結果」這一理念來質疑你的信念。

我們來談談另一個關於金錢的嚴酷事實。金錢不過是一種工具，完全是捏造出來的。它是人類的發明，是我們告訴自己的故事。那張紙並不真實，它是一種共同的協議。
像黃金一樣，那只是一塊我們都同意有價值的閃閃發光的石頭。金錢不是真實的。金錢只是一種記分的方式。如果你熱愛運動，記分很有趣，因為這讓比賽更有意思，但這不是真正的比賽。比賽是在場上發生的事情，記分板反映出你的比賽方式。關於金錢最瘋狂的是，我們不斷創造新的金錢。銀行真的可以憑空發行債務。政府在需要時可以印鈔。為了金錢而追逐金錢是愚蠢的。我可以告訴你，我有朋友賣掉他們的公司賺了幾億美元，他們仍然感到不快樂。認為金錢會讓你快樂的想法完全荒謬。這就像說擁有很多很多的食材就能讓你快樂一樣。真正讓你快樂的是烹飪的樂趣。儘管如此，擁有金錢確實讓生活更容易。我必須非常非常清楚。你的時間是寶貴的，當你有金錢時，你可以釋放時間去做更多想做的事情。你可以請一個清潔工來打掃房子。不用自己開車，你可以坐在Uber的後座，打幾個重要的電話。如果你有一個好點子，當你有錢時，你可以拿兩週時間來探索，太好了。擁有一些金錢的妙處在於能夠以一種全新的方式控制你的時間。很多人不明白擁有金錢的真正價值。他們認為金錢只是用來花的。擁有金錢有其價值。擁有三個月生活費用的存款賬戶有其價值。擁有金錢的價值與你在事業或職業中所做的事情是分開的。這種價值在於它給予你的心靈自由去思考得更宏大。用金錢購買的是精神自由、時間自由和創意自由。所以你需要開始積累一些金錢，這樣你才能獲得那種程度的自由。真正崇高的事情是經營業務、提升事業、建立網絡以及與合適的人一起穿越人生。這些才是真正的東西。不要讓人用假的東西把你從真正的東西中引開。當你發現你的時間是真實的，你的經歷是真實的，而金錢是虛假的，整個遊戲就會改變。如果你用你的時間、激情和創造力去換取這些虛假的東西，那麼你就輸掉了遊戲。接下來是真實的失敗與成功。所有的失敗和成功所帶來的只不過是故事和數據。一旦發生了，關鍵在於你如何講述這個故事以及如何解釋這些數據。我曾經遭遇過巨大的失敗，但我保持積極，因為我會說，你知道嗎？我有了新的數據和新的故事可以講。我曾經有巨大
大的成功。我曾經想過，嗯，這很有趣。我有一些新的故事和數據要分享。當你開始將成功和失敗視為同一件事，看作是故事和數據時，你會意識到一切都只是經驗，你可以成為講述這些經驗如何影響你的那個人。你可以看到所有的經驗都是你價值山的一部分。你的高峰、低谷、勝利和災難，它們都是故事和數據。這些都成為你下一步行動的材料。我見過一些人遭遇巨大失敗，但隨後又取得了極大的成功，因為他們吸取了故事和數據。我也見過一些人一開始大獲成功，但因為他們對成功的詮釋而感到痛苦。你可能學得很慢，但你會了解到你從失敗中學到的比從成功中學到的要多。就我個人而言，我經歷過繁榮然後衰退，又繁榮然後衰退，反覆經歷。十五年來，我曾經成為百萬富翁又失去這一切，反覆如此。而實際上，正因為如此，我在後來取得了真正巨大的成功，因為所有這些故事和數據促成了在那些事實基礎上做出真正明智的決策。我真正了解了世界的運作方式。我從未失去對最終會成功的信心。我相信這裡一定有一些非常有價值的事情需要我學習，這將真正幫助我在未來取得巨大成功。我實際上沒有從巨大的成功中學到多少。巨大的成功是一個非常差勁的老師。失敗，一記重重的耳光，帶來無法置信的教訓。這就是殘酷的真相。工作與生活的平衡大多是幻想。總有一個時期需要不惜一切代價努力工作，也有一個時期需要將健康和保健置於職業之上優先考慮。總有一段時間你應該全心投入在你的友誼上，也有一段時間錢真的非常重要。你需要選擇什麼是主要的重點，將會佔據你很大一部份的時間。現在，我還要對處於二十多歲的人說。我會對自己二十多歲的自己說。你現在不需要平衡那麼多事情，所以工作與生活的平衡應主要關注工作和幾段重要的友誼以及幾段重要的關係。這就是殘酷的真相。到了三四十歲的時候，你必須平衡很多事。你可能需要照顧孩子，可能要照顧父母，可能要成為一個負責任的供應者，而很多責任會落在你身上。你需要做好準備，為此做好準備。在二十多歲的時候，如果你能夠圍繞你的工作、職業、金錢、健康、保健，尤其是關鍵關係打下堅實基礎，你將為非常簡單的未來鋪設好道路。
在你30歲和40歲的時候，如果你因為想要完美的工作與生活平衡而分心，卻沒有打好堅實的基礎，那麼生活後來就會變得相當困難。另外，我還想說的是，人生很長。你不需要現在就去毛里求斯的五星級飯店，在你40歲、50歲、60歲甚至70歲的時候完全有足夠的時間去做這些事。你不需要在20多歲時把所有事情都填得滿滿當當，但你確實需要築下一些堅實的基礎，為你的30歲和40歲做好準備。另一個殘酷的真相是，你沒有承擔足夠的風險。你沒有把自己置於那些可能會帶來巨大收穫的風險情境中。你看，在高中我們沒有學會如何評估風險。我們被教導創業是一種風險，而有職業是安全的。但目前，我們生活在一個非對稱風險的時代，創業可能會讓你花幾千塊，卻能賺數百萬。有一份職業可能每月給你幾千塊，但卻會失去創業的可能性。在你的20多歲時，通常沒有孩子需要你撫養，你可以冒風險。即便最後睡在朋友的沙發上，那也不是世界末日。真正冒險是什麼樣子呢？是去跟那個你有好感的人說話，並約他們出去；是開始那個生意並看看結果；是坐上飛機，參加那場會議，雖然這讓你不太舒適；是去找那位投資者，看看他們是否願意為你的大想法投入資金；是參加一場聚會，其中的人年紀都比你大、比你更富有、更有經驗，而你覺得自己完全不在狀態中。但那正是你能找到導師或突破的地方。隨著年齡增長，你的風險承擔能力也會改變。我現在的決定會影響我的整個家庭、我的孩子、我的父母、我的兄弟姐妹，還有我的朋友們。如果我現在太魯莽，那不只是我會落得住在沙發上的地步，而是我的整個家庭都要找地方住。最近我做了件傻事。我去玩滑板，摔倒了，把手腕摔斷了。這樣做完全沒有好處，而且弄錯的後果很嚴重。結果就是，我讓我的妻子壓力增大，因為我在康復期間無法像以前那樣幫忙做家務。這是一個愚蠢的小錯誤。在我十幾歲和二十幾歲的時候，這不會影響到別人的生活。但在我四十多歲時摔斷手臂則影響了整個家庭。另外，在你四十歲時，如果你做了什麼損壞名聲的蠢事，這很難恢復。在你二十歲的時候，沒有人真的在乎你做了什麼。你可以做各種愚蠢的事，可以一再摔個大跟頭，人們會說，這只是成長的一部分。
你在嘗試新的事物，這很棒。你在學習，這也很棒。當你到了四十歲，如果你跌倒了十幾次，人們可能會說，這個人可能不會有很大成就。所以，在你的二十歲時期，要利用這段時間去冒更大的險。骨頭會復原，生意會捲土重來，一次愚蠢的決定不會損害你的事業，對吧？享受你的二十歲，冒一些險。哦，這讓我有些激動。最後一個教訓是一個宏觀的課題。我認為生活是什麼？我認為成功是什麼？生活和成功是找到真正優秀的人，一起走過人生。這不是件非常奇怪的事情嗎？我們在一顆飛速穿越太空的岩石上，圍繞著一個巨大的火球運行。我們在這裡的時間只有一瞬間。我們有機會與一小群重要的人共同穿越生命和空間。終有一天，你會接到電話，得知其中一個人過世的消息。也會有一天，你認為理所當然的事情消失了。你再也跑不出過去那麼快的速度，也無法像以前那樣完成高強度訓練課程，也舉不起你原以為能舉起的重量。你去參加派對，突然覺得自己是這場派對上年紀最大的人，覺得格格不入。生活總是以一種奇怪、不公平的方式悄然出現。有一天你會發現父母突然間真的顯得蒼老。你的祖父母一個個離你而去。我最引以為傲的是與一些偉大的人共同走過人生。我在14歲時遇到了我的聯合創始人，現在我們仍在一起做生意。我團隊中有些人自我10歲起就相識。我現在的朋友已經有陪伴我30年以上的。很少有人談論這些成就。在 Instagram 和 YouTube 上，你會常聽到關於車子、公寓、房子和旅行的故事，但你不會聽到有人談論安慰朋友度過父母中風時的成就。很少有人談論過那種安慰朋友度過離婚的感受，這種事總會發生。入住一家豪華酒店，這很酷，不過退房後你很快就會忘記。但回顧20年或30年，和某人在醫院度過，那才像是一種真正的成就。我會對年輕的丹說，你對那些巨大成就感到興奮，比如數百萬的收入，被告知你的公司價值很高，可以跳上飛機去度假村度假。而當你20歲時，你可能還沒意識到的大成就則是在起伏中與人共度時光。在父母或摯愛需要住院時陪在他們身邊。在祖父母的葬禮上發表演講。即使你達成了那些大事，放到 Insta 上...
奶奶，你最大的遺憾之一會是沒有跳上飛機去參加朋友的婚禮。會是當你的祖父母進了養老院時，你卻不在身邊。我們認為那些巔峰體驗其實非常無意義，而真正提供巔峰體驗的事物並不會出現在Instagram上。但如果我要總結這個教訓，那就是要花一些時間在這顆圍繞著太陽轉的石頭上，和一小群真正重要的人在一起。別忽視了這一點。