每顆衛星都需要有一個返回地球的連接點。如果沒有，它就不算是太空任務，真的只是空中的一塊石頭而已。你剛贏得了一份價值五千萬美元的合同，與太空軍合作進行現代化建設。在Northwood，我們想讓太空任務更快更進一步。我們尋求的是突破性的成果，而不僅僅是漸進式的。Starlink正在開發直接的光學衛星間連結。這對我們有多大威脅？我認為幾乎是零威脅。SpaceX成功將發射成本降低了一個數量級，為何地面系統沒有同樣的情況？哦，天哪。Bridget，歡迎來到我們的播客。謝謝。我們今天在這裡談談Northwood，談談太空，但首先我想談談你是怎麼來到這裡的。不尋常的職業道路，有人可能會這麼說。當你回顧你的職業生涯時，有哪些線索將這一切串聯在一起？你如何理解你的職業道路？你知道的，跟隨好奇心。我認為好奇心是人們最自然的驅動力。對我而言，情況確實如此。我成長的家庭環境真的在培養這種好奇心，而我的父母也非常鼓勵追求卓越，我認為這很棒。所以如果你對某事感興趣，不僅僅是玩票，而是要做到極致，真正去理解在那個領域卓越的樣子。這樣的想法讓我走到了許多不同的地方。我以前在其他地方說過，我的媽媽也是一個非常有決心的人，因此我受到她的影響。所以，追隨你的好奇心，做到最好，不接受否定答案，然後你就會經歷許多有趣的事情。所以我對此非常感激。這真的很有趣，因為有時人們會將其描述為二選一，特別是對孩子來說，要麼得到直A+，要麼僅僅做你感興趣的事情，但其實可以結合在一起。做你感興趣的事情，但同時在其中表現出色，這是一種非常有趣的組合。在你的早期職業生涯中，你認為這會是永遠的嗎？還是有一刻你想去學術界？你是如何做出職業選擇的？這很有意思，因為我會將其與我們公司裡很多人的職業道路相類比。我們納入了許多非常傑出的人物，他們在職業生涯中都是巨星，他們並不是從20年的時間刻度來考慮自己的職業。他們更多地關注於下一步：我現在對什麼感興趣，我接下來的人生會面對什麼？也許沒有具體的時間表，這只是他們看得到的未來，因為如果不這樣做，你就限制了自己。
自己太多。所以這就是我對待我職業生涯的方法。我本來肯定不會想到自己會經營一家太空公司。但為什麼不呢？因為當時作為一名演員，我所能看到的未來也許就是五年之內的事情。所以，你會一直當演員，直到不再有趣，或直到學術或別的東西變得更有吸引力。而在學術界，你就像，或者在某個時刻你就會，然後你不斷追逐你的好奇心。然後你會想，哦，也許，公司創意是在什麼時候出現的呢？我想，在娛樂圈中，我有機會成為許多不同事物的代言人。我試著將我認為有影響力的事物與我所支持的內容結合起來。作為一名演員，你可以在很多不同的事物上貢獻力量，這是我優先考慮的事情。但我認為我希望自己的影響力更深遠一些。所以，我心裡總是知道，我想創造自己的東西，儘管我沒有具體的想法是什麼。作為 千禧時代的孩子，我看到互聯網誕生，也看到蜂窩網絡誕生。看到這些對世界的巨大變化，讓我印象深刻。因此，當太空網絡的問題出現時，當我開始深入研究時，它在更深層次上產生了聯繫。這就像，哇，這是一次機會，可以在一個可能像互聯網和蜂窩網絡那樣基礎的行業產生影響。覺得這是一個獨特的機會，可以在行業早期階段加入並作出貢獻。這似乎是完美的選擇。你是和你先生一起開始的嗎？對。他一開始就支持嗎？或者這個事情是如何出現的？我應該說，我的父母也一起創辦了一家公司，經營了15年。對，我確實受到他們的啟發。這真是太酷了，是的。很有趣的是，現在人們說，哦，你和你的丈夫一起創辦了公司，但其實人們自古以來就有這樣的家族生意。對我們兩個來說，我們都雄心勃勃，而且對世界的運作方式充滿好奇，我們對創業充滿熱情。所以我們想，好吧，讓我們將精力和努力集中在某個事情上吧。這裡有一個效益最大化的實用主義，在有限的精力和時間內，我們希望得到最大化的淨效應。因此，這也是我的思考過程之一。但這一直都很棒。我認為這是一個非常棒的經驗。我們來談談Northwood，你想達成什麼，以及為什麼現在是最佳時機？是的，我們所做的，是為太空公司提供端到端的地面基礎設施。從他們剛開始構思衛星任務的時候開始。
通訊，太空運營商的目標，一直到他們實際串流數據，將數據遞交給最終客戶。我們要解決的問題是，每顆衛星都需要一個返回地球的連接點，這樣他們才能控制航天器。這有點像是遙控車，需要某種機制來確保它在合理的軌道上運行，並且能將數據帶回地球上的用戶，因為這些用戶在地球上。這個地球上的接觸點就被稱為地面基礎設施。簡單來說，如果沒有它，就沒有太空任務。沒有地面基礎設施，衛星就像太空中的石頭一樣毫無用途。

地面基礎設施是絕對基礎的。我們注意到太空行業的發展，發射頻率在增加，衛星可以更快速地進入太空，因為航天器製造業出現了一波熱潮。有趣的是，開始拖後腿的最大因素卻是地面接觸點的建立。因此，你可以比實際連接地面操作更快地建造並發射一顆衛星，這看起來就很荒謬了。我們想，為什麼會這樣？這個關鍵的第三組件卻沒有隨著其他方面一同現代化。

當我們開始深入調查時，這基本上是一種典型的價值鏈問題，每位價值鏈中的利害關係者的激勵措施並不一致，缺乏現代化和創新的動力。天線製造商只是響應客戶的要求並向他們提供單點解決方案，完全沒有從整體上考慮如何構建更好的地面基礎設施。還有一層軟件集成商層，他們基本上依賴於其他人建立的基礎設施。因此，我們意識到這真的在阻礙創新，缺乏對地面系統的完整思考。

解決地面部分問題的唯一方法就是完全親自來做這件事。當我們說完全親自來做，這包含了許多不同的學科和活動。這包括天線硬體的研發，使地面上的天線可以從太空接收射頻信號，將其解釋為數字信號，發送回用戶，然後再傳回航天器。這需要在全球範圍內購地並進行開發，以便將天線硬件安裝到地球上的某個地方，因為衛星環繞地球運行，你需要隨時和它們連線。還包括網絡層面，包括實際的軟件API，通過這個API在地面站點發出命令，這是一項相當艱鉅的任務。
就像當你意識到要獲得巨大獎勵，你必須承擔這個龐大的挑戰和風險，以便在另一端解鎖太空經濟的關鍵第三支柱，真正讓它達到新的高度。所以這就是我們大規模創業問題的來由，這需要大量的資金、跨多個領域的頂尖團隊，並需要將所有不同的部分完美協調起來，提供一個從頭到尾都更好的解決方案，還要能夠快速迴圈。所以這就是我們一直以來的任務。你什麼時候意識到，怎麼發現太空基礎設施已經出了問題？當初你們的思維過程是什麼？這是你們首次選擇要追尋的想法嗎？又是如何形成的？

是的，自從疫情期間那次在家得寶的採購，我們一直在做天線。那讓我們成為了地面科技愛好者。對，我們在疫情期間開始研究天線設計，那是我們的夏季項目。我們就自稱是地面科技愛好者。最初，能從數百英里之外接收到信號，這令人非常興奮。例如說，那些射頻波比手電筒的電力都微弱，而你卻能從太空中接收並將其解讀。對我們來說，那意味着我們能獲取影像，但對其他使用衛星數據的人來說，這是他們的導彈警告系統；這就是我們得知世界上任何導彈發射的方式；這是我們的GPS基礎設施；對很多人來說，這是他們唯一的網絡來源，而這一切都依賴於能夠解讀微弱信號的地面基礎設施。所以這就像那種神奇的時刻，讓你對技術產生了濃厚的興趣。我們進一步研究，進行了市場調查，查看了所有商業運營商，也研究了美國政府在解決其地面問題方面的案例。大約在那時，我們從對這個領域的好奇中意識到了一個大的瓶頸即將來臨。

這個想法五年前可能不存在，因為那時相關經濟規模還不足，或者是因為其它因素，說說這個時機吧。是的，我認為這確實影響了時機，因為以前如果你對三年內從航天器構想到發射不太關心，那地面部分跟不上步伐也不算大事。我也認為對如何使用太空的看法已經改變了很多，所以不僅是速度，還有理念也變得不同。我們現在與大家討論的使命集合，正呈現更大的普及程度，他們談論的是更多的航天器會處於 co
現在任務集合中，衛星以全新的方式動態移動，進入和離開不同的軌道。以前，空間任務是相對靜態的，想想過去的太空任務：一顆衛星固定在某個位置，不會移動，只發送非常少量的數據。而現在則是各種不同任務需要共存的繁雜情境，傳輸的數據量大大增加，參數也在不斷變化。我認為這真的讓我們的一些政府客戶大開眼界，像是他們的任務無法在沒有新地面架構的情況下解決。商業領域也是如此，坦白說。是的，你們的系統可以在三個月內部署，而傳統地面站需要三年。這是怎麼做到的？這真的歸功於垂直整合。我們所說的垂直整合是指將整個系統的各個部分縫合在一起，讓它們相互協調。例如，以前三年時間線是什麼樣的？那是一個天線供應商接到電話後，再下訂單到供應鏈，然後等待若干月才能拿到零件，再進行組裝。這是定制化的生產線，因為它是一個定制的系統，他們一次只做一個，然後運送。由於設備非常龐大，可能需要通過海運才能送達現場，然後還要進行一個大型的建設工程，因為許多天線的尺寸就像多層樓建築一樣大。這需要辦許可證，打混凝土地基，組建完整的施工團隊才能完成，這樣就形成了三年的時間線。而對我們來說，因為我們在進行開發的同時考慮所有這些因素，我們可以要求我們的天線適合在標準航運貨櫃中，並可搭乘美聯航的商業航班當天送達。我們需要讓系統可以從貨櫃中卸下，落地在一塊沒有混凝土的空地上，並只需插入標準240伏電源即可運行。我們還需要讓遙測系統可以在整個系統中運行，以便我們能夠在幾分鐘內啟動。協調所有這些事情正是縮短時間的關鍵。你們什麼時候意識到垂直整合是必走之路？是一開始就知道，還是隨時間學到的？
這個過程是怎樣的？嗯，我覺得這有點像是在剝開問題空間。一開始你會想，好的，我們想要增加容量，我們想要讓更多的容量可用。我們如何優化地面系統來實現這一目標？但接下來有太多的依賴，取決於這個網站實際上是怎麼樣的，以及軟體整合是怎樣的。我們意識到，要提供最符合客戶利益的最佳解決方案，方法就是做完整的事情。當我們的成功衡量標準是他們的任務成功時，我們的激勵措施才能對齊。如果你只是解決方程式的一部分，就不會有這種情況。是的，SpaceX 能夠將發射成本降低到原先的一個數量級，為什麼同樣的情況沒有發生在地面呢？我想這確實可以歸結為，我不想像個破唱機老調重彈，但垂直整合的重要性在於，SpaceX 所做的是，他們真的簡化了自己的產品。他們不嘗試製造大量不同的定製產品。他們製造一個東西，並使其超級高效和有效。他們達到規模經濟。因此對於我們來說，如果我們只是做一個天線供應商，那麼我們可能需要製造很多不同類型的產品。但因為我們可以看到很多不同的解決方案，我們可以思考並將研發投入到建造一個可以在整個行業中通用的解決方案中。這意味著我們考慮到商業任務、政府任務、盟友任務，全都在同一系統中。這讓我們的成本更低，更有效。而當我們能夠將它作為一項共享服務來做時，這就是我們的不同。我們更多地將自己視作一個平台，所以這並不是一對一的銷售，你試圖從單一銷售中獲得全部價值。我們的平台是多個任務可以從同一基礎設施中受益。因此我們進行投資，然後許多客戶可以從我們做出的單一投資中受益。對於客戶來說，這非常好，因為他們能夠利用我們在眾多不同概念上所做的所有學習和投資。結果對他們更有利，他們不用直接在系統上做一筆巨大的資本支出，他們可以平滑他們的成本，大家都開心。Starlink 正在開發直接光學衛星間鏈接，這對地面站商業模式的威脅有多大？我認為這根本不是威脅，原因是，如果你依賴於任何這類太空基礎設施，這關乎數據量方向的趨勢。因此對我們來說，任何支持增加通過空間的數據量趨勢的東西都是好的，我們對此都有著相同的目標。因此，對於衛星間鏈接，這種解決方案的好處是...
這正在減少延遲，減少你實際上如何通過太空傳輸數據的阻力。所以想想這能打開的各種使用案例，我是說，我認為Starlink就是一個很好的例子，談到匹配或在某些時候甚至超越互聯網延遲速度，以前在太空中是聞所未聞的，看看這項業務的價值。所以我認為與這一趨勢一致的技術確實是正面的。是的，這有道理。在潛在的台灣情境中，有一種情況是地面站可能會成為目標。你如何看待韌性？我認為這是個很好的問題，這實際上既是商業問題也是政府問題，商業和政府都關心韌性。我想你可以看看很多不同公司如何嘗試解決這個問題。我們採取類似的擴散路徑，因此像是降低成本、更快部署、更大量製造是解決這個問題的方法。這樣當一個單一地點出現問題時，那不是災難。這對於我們一些從Starlink來的同事來說很有趣，因為他們的模型也是類似的。所以他們以同樣的方式考慮韌性，在一個地區內有多個地面站，以便如果一個失效，也不會完全使他們的服務下線。所以我認為這裡適用類似的概念。

就像早期的互聯網，他們說，有很多基礎設施正在建設中，很多公司會失敗，而很多應用程序，非常成功的應用程序會在此基礎上建立。這個類比對你來說成立嗎？當然，我受到這個類比的啟發，特別是想到那些早期涉足互聯網的人們，他們不可能預見到今天的互聯網是什麼樣子，但他們押注了一個方向，並建立了一個模型來基本上解鎖大量的創新。他們在發展原則，並根據某些原則建設，以支持這種創新，看看我們今天擁有什麼。是的，我想說的是，比如簡單的TCP/IP協議，它們嘗試使不同層次的事物變得易於支持創新。我們在太空行業處於類似的時刻，我們不知道將會建立什麼。例如一年前的今天，我們會想到每個人都在談論軌道數據中心嗎？不會，但它吸引了公眾的想像，不知道接下來會發生什麼。所以對我們來說，我們在方向上與這種運動一致，並且我們正在建立支持創新的原則。就像我們所做的一切就是讓公司發展得更快，讓太空任務走得更遠更快。我們通過我所描述的模式來做到這一點。所以如果我放眼未來——
太空產業，我認為可以類比於互聯網，例如，你有一些大型的平台基礎設施，它們最終會深入整個互聯網。並不是說有成千上萬不同的公司能從中受益，而是有幾家公司會變得非常有影響力和基本性。雲端就是一個類似的例子，我們受到其啟發，希望成為這樣的公司之一。是的，關於政府部門和私營部門之間的關係，以推動太空經濟和產業及技術能力的發展，我們應該用什麼樣的思維模式來考慮？是不是像互聯網一樣，早期的很多工作要麼是由政府完成，要麼是由政府資助，然後私營部門才接過來推進，還是說這更多是平行進行的？我們應該如何思考這個問題？是的，我認為這非常類似。我覺得有趣的是風險投資生態系統現在以比當時更深入的方式融入其中。我認為許多技術創新通常發生在政府用戶要求解決的那些邊緣上。我認為這正是在現在發生的事情。我們有一個優勢，期望這會導致更短的週期來實現太空產業的基礎設施規模，這歸功於風險投資承擔了一些風險。當我們與政府交流時，他們正尋找合作夥伴來分擔這些風險。坦白說，當我們與一些商業公司交流時，他們對風投在承擔一些風險中所扮演的角色也感到非常興奮，這樣他們就能更快追求更大的想法。是的，請幫我們大致勾畫一下目前的太空經濟。比如說市場地圖是怎樣的，有哪些不同類型的玩家？市場數據是怎樣的，是非常分散的還是有幾個主要的贏家？我們應該怎麼正確地去思考這個問題？是的，我認為太空的基礎設施遊戲非常重要。有一些或幾個基本的東西可以作為底層組件，這將造成很大的不同。所以對於太空，重要的東西很顯然是發射，比如你需要有一個能將物質送入軌道的方法。電力是太空中需要解決的另一個重要問題。推進力是太空中的另一個關鍵問題，能夠在上去後真正地操控。而且返回地球的連接性至關重要，能夠協調和網絡所有的這些連接非常重要。現在正是建設這些基礎設施以實現一套不同能力的有趣時刻。如果你回顧幾年前，就有小型衛星的熱潮，其中有整整一代的公司都是基於此建立的。
層級的基礎設施來解鎖不同的能力。感覺我們已經進化到了一個更高門檻的基礎設施，這將解鎖另一層的能力。這就像，您認為釋放創新浪潮的最大瓶頸是什麼呢？如果在幾年後，經濟顯著加速或者湧現出一大波初創企業並加速增長，那麼需要發生什麼事情？為什麼會這樣？我認為，我們的偏見答案是基礎設施對此非常關鍵。顯然，這不是唯一的因素。為了釋放創新，比如說，電力是太空的重要限制因素。所以能在太空中做更多事情是受這一點影響的，但還有太空中數據吞吐量的多少，比如說，電力增加，使得能在太空中產生更多數據，但地面影響著你能從太空獲得多少的數據吞吐量，而這對於能夠實際上向用戶交付這些任務非常關鍵。我剛才聽了Elon和John Collison在Dorkash的關於數據中心在太空的播客，這是...我還沒聽過。抱歉，如果我不知道。沒關係，我只是說這是我第一次聽到這個。我是說，你對其可行性的看法是什麼，計算會轉移到軌道上嗎？你怎麼看呢？

在Northwood，我們的心態是希望讓太空任務更進一步更快速。我們希望促成最具雄心的任務，並將其從夢想快速轉化為現實。所以這正是讓Northwood的技術狂們激動的那種令人垂涎的問題。這是一個對太空的超雄心概念，我覺得吸引很多人的地方，是在於它如何推動社會，思考來自太空的無限電力如何推動社會。這令許多人興奮且鼓舞。所以我們希望通過更快地推動發展來成為推動這一存在的支持者。我想很多人提出了很多非常合理的擔憂，哪些需求或者意味著它會需要很長的時間表才能實現，不論它是什麼。是訓練嗎？是推理嗎？等等，這裡面有很多不同的細節，但我想我們對此的興趣在於我們如何理解太空，以便能夠更快地朝向實現該結果發展？有哪些今天不存在的公司或實例，你能想像的，比如為我們描繪一些夢想，這些例子可能會是什麼？我認為這就像是，你在追蹤哪些頂點？比如一個頂點可能是高度。現在，當我們談論太空任務時，你會想到近地軌道到地球同步軌道。所以，這是一個特定的層次。
就開始收集大量數據。問題在於，這些數據很難完全傳輸回地球，因為地面基礎設施的能力有限。這種瓶頸導致很多有價值的數據無法被充分利用。我們在地球上擁有大量數據寶庫，但這些資源尚未被充分挖掘。在我看來，這是潛藏著巨大的潛力。所以，看到一些技術進步，尤其是像人工智慧這類技術，將如何幫助我們真正釋放這些數據的潛力，令人感到興奮。

我們剛剛贏得了一份價值5000萬美元的合同，幫助太空部隊進行現代化改造。這意味著五角大廈更願意購買商業產品，而不是自己建造。我認為這代表了一個根本性的轉變，顯示了時間的緊迫性和地面範式的變化。當你需要在短期內大幅增強地面基礎設施時，不能再使用舊有的採購模式，必須考慮不同的模型。我們很幸運能夠與太空部隊那些偉大的思想家對齊，他們正在開發那種模型的樣貌。我們很感激能夠在公司尚年輕時被託付如此重大的計劃。

至於參與具有國家意義的任務，這正是我們追求的目標。我認為這與我們的衛星控制網絡非常一致。這是美國政府的一個公共資源，每次發射都會通過這個衛星控制網絡，追蹤從 GPS 到 NASA 任務到導彈跟蹤系統在內的多種政府用例。所以，這是我們展示我們正在推進的跨領域能力的一個絕佳機會。

目前有13000顆活躍的衛星，這數據大致是準確的。而且正如你所說，這些衛星正在收集無法被地面設施充分捕捉的數百萬條數據。所以瓶頸相當嚴重。當一顆衛星一旦進入太空，它就會開始收集數據。
這只是一個貶值的資產，非常昂貴的貶值資產。你試著把這個資產的價值最大化，而做到這一點的方法就是傳輸數據，因為太空船的經濟價值就是它所能產生的數據。產生的數據量與地面連接量成正比。所以，地面接收站實際上是如何提高你太空船投資回報率的關鍵。這對商業和美國政府的任務都很重要。對於美國政府的任務，有很多太空船的發射計畫卻沒有地面計畫。這樣一來，你可能會失去太空船，這可能是一筆很大的投資損失，或者你錯過善用納稅人資金的機會。商業任務也一樣。我們聽過許多商業公司表示，他們的數據傳輸量有限，能服務的客戶數量有限，因為他們的地面覆蓋不夠大。剛才我們談到合約，那接下來你認為你們發展的下一個重要里程碑是什麼？我認為是基於我們現有的用例發展，我們很幸運地找到許多與我們現有產品契合的客戶。我們還有其他產品正在研發中，大家或許知道我們是相控陣列公司，但隨著不久將發佈的公告，我們不僅如此。我們是在整個地面解決方案領域具有創新思維的公司。我們會繼續進行產品的成熟化和開發。就像我說的，我們正在協調大量的工作。我們也在建立全球地面網絡，我們現已在全球建立了五個國際實體。我們將成為北方木的聯合國。到今年底，我們將覆蓋更多大陸。所以得同時做所有事。我肯定許多太空迷都在聽這個節目。請多談談這家公司、規模、從單產品到多產品的轉型，多談談公司本身。是的，就像我之前提到的，要讓北方木成功需要各種專業領域的結合。因此，我們真正試圖從每個領域中挑選出最優秀的人才。那些曾經做過這類事，而且有全球佈局經驗的人才。就像我提到的，這是Starlink團隊，但我們也考慮如何有創意地從其他行業汲取資源。想想AT&T的手機發射塔，他們是如何做到如此全球分佈的？特斯拉的超級充電站又是如何運作的？所以，我們開始從多樣性人才庫中汲取靈感。我們有一個真正的...
你需要擁有一個非常強大的供應鏈團隊，因為你必須能夠及時計劃並取得所有的元件，並確保其彈性，特別是當我們的客戶依賴於此時。我們的工程團隊真的有大量的軟體。我們系統的硬體非常出名，但實際上我們的軟體也是非常廣泛的，跨越網絡，有嵌入式的部分，也有我們正在構建的實際前端。所以這家公司是一個極端跨學科的公司。對我們來說，重要的是我們真的很重視不同的學科。我想這也是我哲學上對公司的一個貢獻，確保我們協調一致並高效運作作為一個團隊。是的，我們在擴展上做了很多努力。我們已經成長到現有規模的兩倍多，並希望今年能再成長一倍甚至更多。現有規模是大約75名員工。酷。談談你對Northwood文化的看法以及你希望吸引什麼樣的人，你如何看待團隊建設？

好的，我來分享一下我在面試時跟人分享的期望。首先，我們在不合理的時間內完成不合理的事情。表面上看起來，確實，大家可以稍微理解這一點。但這不僅僅是向問題施加更多壓力；這關乎於冒聰明的風險。不僅僅是力量，還需要智慧。這意味著對問題有深刻的理解，知道可以承受的權衡。因此，能夠進行這種心智計算並勇於嘗試的人，確實能夠快速推進。第二點是對你工作的全面擁有。對我來說，這真正的意義在於，人們能更深層次地投入結果，而不是僅僅完成任務清單。我曾經反思過這對我來自於什麼？為什麼這對我來說很重要？我想這可以追溯到我年輕時追求的第一個熱情，我媽媽非常支持我，不僅僅是在表達她支持我所關心的東西，而是真的幫我去達成一些超過合理的目標。我想成為一名演員。在有時候全職工作的媽媽是主要的養家者，她無法放下工作，許多父母可能會把孩子送去表演營，然後說祝你好運。但是她打電話協調旅行並安排看護，為我訂機票，想辦法讓我能夠達成夢想，這在很多時候都非常不合理。我想這點真的對我有很深的影響。
她對我夢想的關心和投入是令我感到鼓舞的，就像我們團隊中每個人對結果的關心遠遠超出了他們工作說明中的範圍。這意味著，比如在我們北達科他州的旅行中，當時我們正在部署第一個天線，團隊中的成員多次在一週內熬夜超過24小時，只是為了讓系統運行。第三個就是，我們在尋求一個具體的成效，而不僅僅是漸進的成果。我認為，這意味著如果你想做一些讓世界前進的事情，你需要有一個團隊。這是我從以前在娛樂圈工作時學到的。我那時在一個電視節目上工作，但我只是這個龐大操作中的一個小齒輪。沒有一個協調良好的團隊是不可能讓電視節目上線的。而要有效地作為一個團隊工作，你需要大量的信任。對我而言，在團隊中建立互信的關鍵是營造一個低自我為中心的環境。當人們走進這個環境時，他們需要能夠坦承自己的缺點，完全是為了理解問題，了解目標，還要勇於在問題出現時指出問題。因此，我認為，團隊合作、關心的程度以及能夠靈活並冒智慧的風險都是我們文化的基礎部分。這是一個很好的結尾。關於你母親的故事特別具有啟發性。謝謝你的分享。Bridget，非常感謝你來到我們的播客。謝謝邀請我來。