我們是怪胎秀
我們為此花了20年
的時間。
我們正在做這件事。我們正在做這件事。我相信你
和我一樣享受這一刻。
我只有三件事想說。上帝
保佑我們的部隊。上帝保佑美國，先生們
開始你們的
我們是實際上擁有
決定性投票權的力量，而這是來自軍事
優勢。如果矽谷相信
我們會奪走每個人的
白領工作，那麼Palanteer最
重要的事情就是確保美國的戰士
更有可能回家。如果我們要超越
世界其他地方，我們唯一的優勢
是
卡普博士，能在第四屆年會上
與我們同台真是太高興了。
嗯，我想天啊，如果我們能
這樣做就好了。
是的。嗯，我想如果我們有你們，大家不
知道那是幫派手勢。
不，我想我們都明白那個
參考。嗯
麥迪在觀眾中。他
不常出門。他像是，「哈？
那是什麼？這將是一場
精彩的對話。所以，我想如果我們
在72小時前進行這次對話，會
非常不同。嗯，但
當然最近有很多新聞，所以我想直接進入
新聞和目前在
世界上發生的事情。嗯，因為Palanteer無疑是
這個故事的一部分。所以在
週末，美國和以色列轟炸了伊朗，
展開了史詩般的怒火行動。阿亞圖拉，死了多少人？中東現在處於
戰爭狀態。你認為這種情況
對西方的未來意味著什麼？
這是你經常談論的話題，也是
美國的未來。首先，
我很高興能和你同台。
而且，嗯，你們知道，對於在座的許多人來說，
順便說一下，我說了這麼多，我有點喉嚨啞了，但我本來
可能會取消任何人的邀請，除了你。不過，
哦，這對我來說意義重大。我們很高興
你能來。
順便說一下，我其實很喜歡取消邀約，對於那些
你們來說，因為這是我最喜歡的事情，
因為我其實是一個內向的人。任何
取消的藉口，正如帕倫特里安人
所知道的。嗯，是的。嗯，但你一直
在公共場合和幕後都對人們產生了很大的影響，
我認為是在廣義上幫助人們在
防禦科技方面，或者讓美國獲勝，或
其他一些好事，廣義上來說。
嗯，我們還有一些共同的觀點，
我們可以稍後討論，比如不把我們的年輕人放在
束縛中，因為他們在神經上是
不同的，這是我非常熱衷的事情，應該是每個人
都應該熱衷的，因為
你可以將我們這個美好而偉大的
國家定義為一個所有在意識形態、思想、
宗教或坦白說，像是神經上
不同的人都來到這個國家，尋求一個
更好的地方，在那裡他們可以
表達自己的自由，並有權表達他們的想法，而
這之間有著深刻的聯繫，公開和私下表達
你的想法，第一和第四修正案，以及
能夠思考，如果這不行，能夠用
第二修正案來捍衛它，嗯，最後但同樣重要的是，
我們的創始人並沒有像我在德國
生活了很長一段時間那樣，將這些權利
結構化為由其他官僚賦予我們的權利。我們
這些權利是賦予我們的。它們是不可剝奪的，
來自更高的存在。
嗯，我想在我談到
世界如何改變之前，我們有美國的
戰士在戰場上，願意為他們的生命
做出犧牲。嗯，其中一些人已經
犧牲了他們的生命。他們有
家庭和孩子。孩子和家庭
不知道他們所愛的人是否會
回家。而且，呃，你知道我們在這個房間裡，但我們應該公開地
私下支持他們，以及那些
不知情或以某種方式過得太過優渥
以至於不明白這些人為我們做了什麼，我們應該
公開羞辱他們。呃，每個人
在這方面都有角色。呃，尤其是
我們這些在跨世代的文化智識
勇氣優勢上騎著浪潮的人，這在
現在當美國人應該明顯不應該忘記
那些戰鬥者，他們在我們國中部
的比例過高，並且不成比例地
受到傷害。
呃，你知道我很自豪，呃非常
自豪在Palunteer
呃，你知道我們會受到攻擊，很多
攻擊我們的人，如果他們能花兩分鐘在
維基百科上至少學習一下他們重複的
論點，那會很好，但呃，
你知道對任何公司都有一些合理的
批評，但最重要的事實是
Palanteer所做的事情比我和這個房間裡的其他人
以及像你這樣的其他人，與建造
更具致命性和破壞性的武器相關的
更重要的是確保美國的戰鬥者
更有可能回家，坦白說，那些試圖
傷害他們的人，知道他們不會
回家，這是我認為阻止
人們攻擊我們的方法。
然後在這種情況下，呃，關於
即將發生的事情。
但我認為這個房間裡可能有
一些人非常支持，呃，也有一些人
不支持。很難否認美國
正在施加一種威懾能力，這種能力
已經被削弱。
你可以喜歡或不喜歡，但這
與忽視是不同的。我們現在擁有一種
其他國家似乎沒有的威懾能力，這是因為
很多原因，顯然
呃，戰鬥人員組織了
戰鬥人員，將軍，領導層，
總統。
但有一個優勢常常被忽視，原因
讓人無法理解，那就是戰鬥的技術
科技。我知道，我在德國度過了
半生，因為某些原因
然後我在那裡寫了我的博士論文。這是
然後美國在第二次世界大戰後的崛起，
美國能夠贏得第二次世界大戰的原因是
技術優勢。如果你看看發生在
午夜重擊行動中的事情，還有
委內瑞拉的情況，以及目前在
伊朗發生的事情，你會看到一個社會完全
主導。那就是我們的社會。
現在，你可以進入，我總是和我的知識
朋友們爭論，他們會說，“但
有沒有可能擁有一個基於法律的系統，讓每個人都
平等？”是的，理論上是這樣，但在
這個世界上，只有我們、美國、中國或俄羅斯。
是的。
我不知道你們對這些決策有什麼感覺，但我認為我們正在做
我真的相信我們正在為一個更高的目的而努力，
確保不僅是為了美國，而是為了
整個世界，我們是那個實際上擁有決定性投票的力量。
而且只有一種方式可以做到這一點，那就是擁有軍事優勢。
當我說軍事優勢時，我並不是說我們在PowerPoint上爭論。
這意味著美國。所以現在你要問
技術做了什麼？再說一次，我
認為每當像我這樣的人在談論這個時候，
你無法強調足夠的事情，那就是戰鬥人員和
他們的勇氣，而我並不是這樣做。
我坐在這裡，呃，你知道，我並不是，而我們有
帕倫特里安人在各地。
就像我一直在跟他們講話一樣。
所以他們正在做的事情是
把自己置於危險之中，你知道的，嗯
呃，我算是有點，但不是直接的。
主要是那些對我大喊大叫的人
我想也許有些人想對我開槍，但嗯，
如果你看看像是
在Palunteer的生命週期中
軟體的崛起，這基本上意味著你的
軟體公司提供的
一頓牛排晚餐，顯然是寄生的
這樣的公司正在被剷除，
你看防禦科技的崛起，現在你
擁有一種混合的軟體、硬體、AI
你真的需要三者結合。嗯，
有趣的是從投資的角度來看，嗯，我會說
在我們都必須向LLM的霸主致敬之前，
最後一家公司會是Palanteer。但這主要是
我們會深入探討這個，我保證。
主要是因為你知道，這是
具體性、安全性和
協調性
但這些對這個房間裡的任何人來說都不必有意義。我告訴你
這對我們的對手來說現在是非常有意義的。美國
是怎麼做到這一點的？再次強調，這是專業化的
方式。這是25到30年的經驗
在與其精英制度作鬥爭。戰爭部是
最具精英主義的環境。它在韓國的整合
早於我們的社會。呃，它是
最受歡迎的機構
和最受尊敬的機構，可能是美國唯一一個
實際上受到美國人民尊敬的機構
跨越每一個族群。而且
它受到美國人民的尊敬
正是因為它是精英主義的。如果如果
你是一位黑人美國人，呃，你在美國的機會
是通過進入軍隊獲得的。如果你想要被公平對待，
而你來自一個群體，
你會感覺到每個族群都有
一位在軍隊裡的人，他的
生活被改變了，並且為美國做了
一些高尚而美好的事情。他們
也有回到美國後，並沒有得到支持的經歷。我們
應該改變這一點。現在你來到
矽谷。呃，我對於
這裡的唯一訊息是，無論如何我不想
具體提到某些人，因為我覺得
如果矽谷相信我們會奪走每個人的白領工作，
主要是指那些民主黨支持者，呃，
我成長過的人，受過高等教育的人，他們上過精英
學校或幾乎是精英的學校，投票給同一個政黨，而
你們卻讓軍隊受到了傷害。如果
你不認為這會導致我們的科技國有化，
那你就太天真了。你可能特別
聰明，因為你的智商有160，但這
就是未來的走向。
你不能擁有同時奪走每個人工作的科技，
然後卻被認為是好的。再說一次，這裡有
很多微妙之處，幕後的事情我參與得很深。
什麼可以被部署，什麼不能部署，美國軍方和
監控之間是有區別的，儘管大家都認為
Palantir是反監控公司，我知道你
網上的朋友認為這不是真的，但
每位技術專家都這麼認為，所以我最終
參與了每一個我不想參與的對話，但我們
行業的危險在於，美國你會看到一個著名的馬蹄效應，
人們只有一件事達成共識，那就是這樣不會付帳單，
人們和我們的行業應該被國有化，因此
在伊朗發生的社會效益，除了我認為
我懷疑伊朗人民感覺到終於有人站在他們這邊，
而不是伯克利的教職員，這是
應該喜歡我。呃，這
對你來說是一個很大的教訓。是的。
所以，呃，但作為美國，我們和
在科技行業中有影響力的人，
你知道，我們必須找到一種
方式來確保我們不僅僅是在
帕洛阿爾托受歡迎。
是的。我想回到你剛才說的
一件事，就是，你知道，
這是我們贏或中國贏或俄羅斯贏
或其他國家贏，這是一個零和
遊戲。感覺在這個房間裡的
人們在華盛頓真的
理解AI是零和的，但矽谷卻不這樣認為。矽谷
不喜歡用零和的方式來思考。他們喜歡認為一切
都是正和遊戲。所以，你會怎麼
向矽谷的人解釋，這些人再次在建造LLM，
你知道，建造他們所說的全新
技術，這在之前並不存在，
因此需要以不同的方式對待。他們
會怎麼說呢？
嗯，我的意思是，首先，
其實，我只是想稍微反駁一下。他們確實認為這是
零和。他們認為這是零和
對彼此而言。
所以他們絕對是在競爭。
會有像你知道的，這是我自己的
修辭，如果我碰巧認為這是真的。
這將是晶片的本體論，我
懷疑最後會有一到兩個
供應商。所以他們假裝不
認為這是零和，但然後問他們
對他們的競爭對手的感受。所以
這非常非常，我的意思是這些人
為了主導地位在非常非常努力地競爭。所以他們不
理解的是在這個世界裡是零和。
但我其實認為矽谷的主要
問題是這將是零和的
當美國決定，看看好吧，我
與很多政治人物互動，我有很多的
尊重，我認為在某些方面，
政治家們發現這是唯一的贏面議題，
這將會是零和遊戲。
這將會是你的錢和你的公司變成零和國有化。
這就是他們不理解的部分，
幫助人們理解，
你知道，要麼我們制定規則，要麼事實上，
我，我更認為美國應該強大，
這樣我們就不必擔心敵人，
而不是我們的敵人是邪惡的那種情況。
所以我不是超級新保守派。
在這種文化中，作為一個
在國外生活了很多年的人，
要向人們解釋我們處於一個
競爭環境中是非常困難的，
因為這裡的生活太好了。
他們不理解如果我們落後，
情況會有多不同，我們會改變多少，
以及對美國的壓力將會有多大，
不僅是法律上，
還有軍事和文化上。
我，我，我認為，
再次強調，讓人們改變的更好方法是，
好吧，帶這樣的人來愛荷華州。
帶他們來華盛頓，向我們的
美國政治領導人解釋為什麼
你賺了幾億，而一個來自愛荷華的士兵
卻無法向他的妻子解釋他擁有最好的技術，
然後走到對面。
所以讓我們傳統上
是共和黨的形象。然後走到對面，
和進步的民主黨人談談，
告訴他們他們的選民中
並不是每個人都會有工作。
然後離開，想像一下會發生什麼。
你知道，那些大部分時間
生活在國外的我們有趣的事情，
比如在德國，這是一個極好的文化，
我們對這個實驗的脆弱性有更好的認識。
美國可能會出錯，
如果所有的財富都集中在少數人手中，
而這些人似乎並不在同一邊，
現在這種看法顯然是一種
誇張。這確實是一種誇張。
這是新技術，你不會使用相同的框架，
你需要那些能夠理解它的不同之處的人，
而且對於第四修正案的保護，像是我們的隱私權，
確實存在著真實的問題。在一個你可以通過
科技推測某人在家裡做什麼的世界裡，隱私是什麼？
我們如何保護自己擁有獨立思想、獨立觀念、
獨立生活方式的權利，以及我們的健康記錄？
這些都是當科技也能幫助你更健康、
活得更久，呃，可能有更高經濟地位的
真正問題，尤其是如果你是一名技術工人。
所以這些問題必須被深入探討。而矽谷的
正確之處在於，你需要一個論壇來討論這些，
而不是假裝大型語言模型與機器學習、
軟體或子彈是同一回事。它們不是。
對。
嗯，但我非常相信，作為對經濟精英的批評，
特別是在技術領域，有一種過於經濟化的
哲學術語可以使用，他們將我們的權利物化，
但那些權利，你知道，當我在德國的時候，
我花了很多時間，我攻讀博士學位，
我和很多年長的德國人一起度過時光，
在鄉村或城市，當然他們不認識
任何在鄉村的納粹分子，他們會說我們都是納粹，
所以我會問他們，但其中一個更引人入勝的
對話是為什麼他們成為了民主黨人，
不是左派或右派，而是大寫的D，
而且總是因為這樣做有效。然後這一切的解構，
我們不會問如果它解構了，我們是否
不會受到保護。
而且我們現在的對話
並沒有承認即將發生的政治情況，現在的政治情況是
什麼。財富稅就是這個的衍生品，因為
每個人都知道財富稅不會幫助窮人。它只是
會讓富人受益，這就足夠讓它實現了。
如果這種情況發生，想像一下
當有50個不受歡迎的人
掌握所有的錢會發生什麼。
這裡有人喜歡這樣的人嗎？而你們都
過得不錯。
不。不。我想回到
如何確保戰爭部門
繼續在人工智慧領域領先的對話上，因為我認為
這在過去48小時內一直是大家心中的焦點。嗯
我們的對手正在關注你知道的
合同戰爭，這些事情在新聞稿中展開，你知道
你對我們如何確保在與中共的AI競賽中獲勝有什麼看法，如果你
要給所有創始人和CEO建議的話，
你知道的，做的第一件事以及我想來這裡的原因之一
除了你的魅力和重要性之外，我想
在矽谷建立我的聲譽，你知道
聲譽是很重要的，我的聲譽
我甚至不說這個聲譽是真是假。但就我而言，
我被視為那個瘋狂的人，經常告訴你一些你不想聽的話，
你可能不喜歡，但這可能是對的。
而且
這是真的。
所以是的，
這就是為什麼我想讓你發出這個
第一步。我們必須讓他們明白風險，而我
認為在大家理解風險之前什麼都不會發生。這將影響
你。那麼問題是，接下來該怎麼辦？
好萊塢做的就是好萊塢聚在一起
整個評級系統都是好萊塢的
意識到如果我們不進行評級
華盛頓會去，而華盛頓
會把它搞得一團糟
就算說華盛頓不想搞砸，但他們
也不理解這個行業
所以第一步是大家，我已經
在跟人通電話說，好的，我明白你的問題，但
你要知道
狼已經在門口，並且
已經嘗到了血。
是的。
第二步是我們必須找到
方法讓大家聚在一起，說好吧
如果你只是想討論這些問題，是的，
在美國，使用技術來
削弱第四修正案的權利
是這個國家左右兩派其實都不想要的。
認為任一方想要這樣是一種誇張。
有些人，老實說，我在私下的房間裡。
有些左派的人對這些問題不在乎，
在公共場合假裝在乎，但其實有些人
是關心的，而右派也有
假裝不在乎但其實在乎的人。
兩個政黨都有重要的聯盟，而
美國人民是關心的，這在我們的憲法中。
但接下來你必須非常具體地了解
在戰場上會發生什麼，
因為美國人關心的兩個問題是他們的
繁榮和安全。所以如果
如果矽谷需要弄清楚的兩件事是
我們將如何倫理地談論
我們的經濟將會發生什麼，在我看來，
你可以通過貿易創造很多繁榮。
好的。但那麼白領工作者會怎麼樣？
我們該怎麼辦？
這是一個問題。然後我們正在
不會同意，但我們必須有
像是我們要做這些
倡議，就像好萊塢一樣。而
然後你必須在戰場上進行
討論，知道可反駁的推定意義
是這不會發生，我們將
做最大努力確保我們的戰士安全回家。
如果你坐在矽谷，
提出某種會削弱這一點的論點，或者反之，
你無法理解矽谷所說的話。這意味著
必須有一個中介，而不去詳細說明所有這些分歧，因為
我曾身處其中，我想繼續身處其中。
有實質性問題，也有
文化問題。
如果我們能消除文化上的
誤解，我們可以非常接近達成協議。是的。
但你面對的是從來不
交談的世界。是的。
而且彼此之間沒有
溝通的能力。
是的。你已經在這些文化之間
搭建橋樑20年了。我是說，這就是
如此有趣的地方。我是說，這在某種程度上
就是我們舉辦這次會議的原因，旨在將
講兩種不同語言的人聚集在一起，
非常不同的價值觀，
並試圖讓他們達成一致。我很想
聽聽你對這些可能是新手的創始人的建議。你知道，這有點像
那個迷因，第一次的迷因，呃，和
科恩兄弟的電影，你知道，
很多這些人正在和
國防部進行他們的第一次對話，或者他們沒有，或者
也許他們沒有任何軍事背景的家庭，
也許他們從未見過戰士。你對這些可能是新手的
CEO有什麼建議，對於你已經
進行了20年的這些對話？
嗯，你能做的最好的事情就是去
愛荷華州或去一個基地，進行一個像樣的
我不覺得這樣看是對的，嗯，也許
第一次
這可能不是適合所有人的，但你知道，我
很高興我沒有結婚，也沒有離婚，所以
不要跟著我的生活方式。但你不需要。
也許如果你要見某個人，你真的想要壓抑一下。
也許不需要。也許如果是你的第三個女朋友或
男朋友，而不是你的第一個。就去和
某人聊聊天。如果你要見一個將軍或
類似的人，而你從來沒有和真正
在戰場上做過事的人交談過，或者有家人
在戰場上做過事的人，而你卻沒有任何
這方面的經驗，那麼你就無法
理解他們的觀點，
這可能是一個巨大的錯誤。
是的。
而且我覺得這可能會適得其反。
最後，你必須誠實地意識到自己的能力
在哪裡。嗯。
就像你知道的，嗯，矽谷的科技
創新者廣義上來說，包括硬體、
軟體、人工智慧。我會說我們在
軍事背景下建設，基本上是
軟體架構，更像是以一種奇怪的方式
更像硬體和軟體，但它是軟體，
管理大型語言模型。嗯，嗯，這是人們在這個領域
犯的最大錯誤，因為他們在某一個領域聰明，
就假設自己在所有領域都聰明。而在矽谷的一個
大失敗機制是每個矽谷的人都被迫
表現得好像他們在所有領域都是最聰明的。
這就像如果你不知道誰是目標，那麼你就是目標。
是的。如果你認為自己是最聰明的。所以我有閱讀障礙，我認為
我能做得這麼好的一個原因是
我確實認為自己在某些事情上是比較出色的。至少我相信這一點，
而我知道我並不是在所有事情上都出色。這是一個
非常小的範疇，但這是一種失敗模式。
因為在這個谷地，我是最聰明的。
每一個議題。例如，我需要成為
這份合約的談判者。
是啊。
如果你對這方面沒有天賦怎麼辦？
嗯。
僅僅因為你能做X，並不意味著
你在Y方面有高天賦。事實上，
這種情況幾乎不太可能成立。
是啊。
幾乎可以肯定的是，你
根本不夠聰明，無法意識到自己有多糟糕。
這可能是對於在場的公司
創建者們最重要的教訓之一。我其實想
以Palunteer作為結束這段對話的話題，因為它是美國
動態的原創公司。我認為在場的許多
創始人都對此心存感激。
他們曾為你工作，並且
在Palunteer內部建立了他們的運作手冊。
他們創建了新的公司，這些公司
在自己的領域中都是非凡的，但在許多情況下，
他們都是從Palunteer開始的。因此，我想深入探討
你提到的神經多樣性獎學金。這是我
最喜歡的你所做的事情之一。你做了很多偉大的事情，
但我認為這是你在公司中
所做的最非凡的舉措之一，你總是尋找
不同的人，並以某種方式培養他們，將
民主黨人、共和黨人、右派、左派以及
來自各行各業的人聚集在一起。你是如何
在如此大規模的情況下領導這麼多元化的團隊的？
嗯，我的意思是，當你重新評估時，
我總是覺得很難知道。我把自己視為
一位藝術家。所以，實際上就是，
你如何創造藝術？有趣的是，我
喜歡金錢帶給我的自由，而我
當然不想做一些慈善事業來證明我
是好人，因為我做了一些壞事。
因為我認為我們所做的事情非常
重要。嗯，但最終來說，這是一種藝術的表現。
不過，你知道，我的父母是我見過的
最有才華的人之一，我覺得他們不認同我，
你知道，他們應該可以，像這樣有點奇怪，
我變得這麼有名，這樣說吧，然後，嗯，我，嗯，
我然後還有美國的事情，我真的相信
每個人都有這種神奇的
解放的、不可剝奪的權利，成為個體。這就是我
在這個世界上看到的特別道德和特殊的地方。我不喜歡這些
事情，我一直以來都被認為是
反覺醒，但我覺得令人反感的是，
其實是人們假裝不同，但大家卻都是一樣的。所以我不喜歡
嗯，我傾向於吸引那些
獨特的人，是的，我其實不太在意他們的政治立場。我在意的是
他們的思考和行動能力。嗯，有一種才能的問題，
你能否識別出某個在某方面真正獨特的人，
這是你天生就有的東西。嗯，我確實認為這是一種神經
多樣性，像是異常智商的某種形式，
某種程度上與自閉症並沒有太大區別。就像你無法
以一個正常聰明的人的方式來解決問題。
嗯，我覺得這非常非常
有魅力。做到這一點的技巧是
你必須，這是一件非常困難的事情，
當某個人是最好的時候，我相信
志願者的管理，
而且在許多情況下，顯然在
志願者之後，我在幫助他們表達
只有他們能在那一刻做到的事情。如果你看看我們的產品
和我們所做的事情，這其實是真的，
即使是我們現在在整個中東所做的事情。
顯然在美國，每一個產品在每一個部分都是由
這個世界上唯一能做到的人建造的。
但我還得想辦法讓他們做一些
他們其實不認為有價值的事情，
但要在他們的條件下。這基本上就是
我的工作，因為在那個能力水平上，
你不能只是說，做這個，笨蛋，因為他們會說，
我為什麼要這樣做？你才是笨蛋。呃，所以，
我認為Palunteerians、前Palunteerians和
現在的Palunteerians非常特別，
因為當你在Palunteer時，你不是在
學習實際上跟隨我的計劃。
你是在學習跟隨你自己的計劃，
我會插入一些可能你沒想到的東西。
也許你不知道我這樣做是為了確保
你的計劃能擺脫你的閱讀障礙。基本上，我是
在消除你計劃中的閱讀障礙。
而且是圍繞著你。如果你看看，我不知道，
有很多非常重要的ex-punteerians。你會
看到他們是一種經典的人物，
而且他們不會建立與Palanteer相同的公司。
他們也不會建立下一個人與Palanteer相同的公司。
這就是為什麼他們扮演如此不成比例的角色。
而且到最後，這就是為什麼
Poundier扮演如此重要的角色，
因為像Foundry、PG、Apollo、
Ontology，呃，Ontology的管理，
Maven，就像你知道的，我們
能夠以其他國家無法做到的方式進行定位。
其他國家就像是，這裡發生了什麼，
我們在想阿富汗，這是什麼？意味著
我們的撤退，意味著，像是，美國已經重新建立了一個
恐怖主義。這實際上剛剛發生。這
在過去的一年裡發生了。
就像這樣，左派、右派、中間派，我不
在乎你屬於哪個政黨，私下裡。
顯然，你不能在公開場合說這些話。
在私下裡，這是一個美國現在擁有的非凡資產，
而這在過去是沒有的。
這背後有很多原因，
但其中一個，也許不是最重要的，
是一些非常不尋常的才能的結合，
在某些情況下，這些才能可能不是完全功能性的，
圍繞著建立一個被許多人拒絕的，
絕對醜聞般不受歡迎的夢想，叫做Maven。
這就是這個國家的情況，順便說一句，
如果我們要超越世界其他地方，
我們唯一的優勢就是增強神經多樣性，
讓高度個體化的人能夠成為他們獨一無二的最佳狀態，
並保護他們的第一、第二、第四和第五修正案權利，
以免被欺負。
絕對如此。再次感謝你，OG美國活力的創始人，
感謝你為這個國家所做的一切。
謝謝你。