如果有正在收聽的朋友覺得自己缺乏動力、對自己感到不滿意、陷入了低潮，但他們想要在新的一年重新開始，卻不知道從哪裡著手。第一件事就是不要搞什麼新年新希望。因為百分之八十的人在頭兩個禮拜就破功了，那只會讓你對自己感覺更糟。但這不代表你不應該有一個想要追求的目標。我會告訴大家，你首先要做的事情是提升你的能量。你的能量越低，你的智力、你的精神、你的靈魂就越無法投入。你知道，就像電腦插電一樣。如果你有全世界最強大的電腦，但你不插電，你就沒有任何力量。想想看，當你感覺很好的時候，你對人更好，你的表現更出色。當你感覺很糟的時候，你連自己都對待不好，更別說其他人了。所以能量是一切的基礎。但我覺得還有一點，大多數人會感到不好，是因為他們對自己現在的位置跟應該在的位置有落差的期待。而每個人都有不同且獨特的路徑。所以我們太早對自己下判斷了。但你要做的，要重新掌控你的人生，就是停止跟別人比較。在社群媒體的世界裡，這真的太難了。而且這對女性來說可能比男性更難。我知道確實如此，因為所有的研究都顯示，年輕女孩和女性花越多時間在社群媒體上，她們就越嚴厲地評判自己，因為我們有這些荒謬的視覺標準，說每個女人都應該長那個樣子，但那跟健康、活力或個人特質根本毫無關係。那你要怎麼跳脫出來？對我來說，真正的秘訣是你必須掌握主導權，同時停止試圖控制所有事情。基本上有兩個世界是你必須掌握的。我們都知道，有一個外在世界和一個內在世界。我們的文化強化的是外在世界，犧牲的是內在世界。這就是為什麼有這麼多所謂的心理健康問題。因為當我們陷入自己的腦袋裡，我們就有了各種批判、各種期待。但秘訣是你無法控制外在的世界。我有時候聽到有人說，我的態度就是讓別人有他們自己的意見。我就想，這有多自大啊？他們不管你讓不讓，都會有自己的意見。你根本沒有任何力量去左右。自大只不過是恐懼。我們都有時候害怕自己不夠好。當我們有這些感受的時候，我們就批判自己、批判別人，這就造成了苛刻。但有一個內在世界是我們可以掌握的，是我們確實有控制權的。而我們控制它的方式，如果我可以跟你們分享的話，我認為有三個決定，是每一位正在收聽的朋友都可以去測試看看的。這三個決定，是我們生命中每一刻都在做的。但我們不一定是有意識地在做。所以如果你不是有意識地在做，那你就是習慣性地在做，也就是在潛意識的層面，這意味著你會一直不斷地重複同樣的問題。那這三個決定是什麼？第一個決定是：你要把焦點放在哪裡？你的整個人生都被你的焦點所控制。你專注在什麼，你就感受到什麼。你專注在什麼，你就體驗到什麼，而不是現實。所以你們有沒有過這種經驗，你們任何一個人，你覺得某個人做了某件事，你以為一個好朋友，然後有人跟你說了什麼，你覺得他們佔了你便宜或做了什麼很過分的事，你很生氣，真的很生氣。然後你去找這個人，結果發現那根本不是真的。你有沒有遇過這種情況？我老公就一直這樣？我也會這樣。對，我完全知道你的意思。現在就正在發生。你永遠不知道。所以事實是，當你這樣做的時候，你感覺很糟，但那是因為你所聚焦的東西對你來說是真實的。焦點等於個人的現實，即使它並不是實際的現實。或者用更簡單的方式來說，焦點就是感受。你的生命品質取決於你在情緒上活在哪裡。如果你有十億美元，或者你有三個漂亮的孩子、一個完全崇拜你的丈夫或妻子，但你每天的焦點都放在要擔心什麼、哪裡不對、缺少什麼，你就會是一個非常不快樂的人。你擁有什麼不重要，重要的是你的焦點放在哪裡。好，等一下我會帶大家走過關於焦點你可以做的三個決定，這些可以改變你的人生。但第二個決定是，一旦你聚焦在某件事上，我們的大腦會立刻做出另一個決定。如果你不主動掌控它，它就是無意識的。所以也一樣。這代表什麼意思？這是結束還是開始？這個人是在瞧不起我？還是在挑戰我？還是在指導我？還是在愛我？不管你賦予什麼意義，都會瞬間改變你的情緒。而你的生命品質取決於你在情緒上活在哪裡。這就是為什麼兩個人可以經歷同樣的創傷？我聽過你舉這個例子，但他們可以有完全不同的結果，因為意義不同。因為意義不同。也因為他們聚焦的東西不同。兩者加在一起。哪裡不對永遠都有，哪裡是好的也永遠都有。我不是在講正面思考，我是在講要聰明。但那些意義，如果你覺得這是一段關係的結束，你的行為會跟你覺得這是一段關係的開始一樣嗎？不可能。我常常跟別人說，如果你不想讓這成為你們關係的終點，那就假裝、表現得像是這段關係的起點，就不會有終點了，對吧？因為人的行為會完全不一樣。所以意義等於情緒，情緒就是你的人生。那第三個決定是什麼？一旦你有了一種情緒，它就控制了你的決策。所以如果這個意義讓你生氣，或是這個意義讓你覺得好玩，那很明顯，要做什麼就會根據情緒而有不同的答案。所以這三個決定控制了你的整個人生。讓我給你們一些實際的例子，給現在正在收聽或觀看的朋友。我想請你們所有人自己回答，也想問問你們兩位，如果可以的話。你比較傾向於把焦點放在你擁有的東西，還是你缺少的東西？在你回答之前，你覺得大多數人的答案是什麼？然後我很想聽你的答案。大多數人的答案。我們當然都兩邊都會關注，對吧？但你明顯比較傾向於關注哪一邊？你擁有的還是你缺少的？我覺得大多數人關注的是缺少的。我已經訓練自己去關注更多的那一面。我不覺得那是人類的自然狀態。你說得完全對。好，我訓練過，我讀了很多書。《喚醒心中的巨人》。我的意思是，我讀了很多書，聽了很多錄音帶，所以我試著去關注更好的那一面。我一直告訴收聽或觀看這個節目的人，我們已經做了將近十年了。我覺得有趣的是，如果你看看比較年輕的，不完全是年輕的，但早期版本的我們，我們花了將近十年的時間來訓練我們的大腦用這種方式思考。因為可能有一段時間你確實是聚焦在匱乏上的。我們之前聊到你的理財書，可能有一段時間我對金錢的想法是不一樣的。但我們訓練自己去相信有更多的、有豐盛的，而不是資源稀缺，如果你懂我的意思的話。你們兩個說得都對，因為人類大腦的傾向就是生存機制。所以你有一個兩百萬年歷史的大腦，它的焦點是，任何可能是威脅的東西，我怎麼躲避它，我怎麼定住不動讓它注意不到我，還是我要跑，還是我要打？這些就是你的選項。當你處於那個生存腦的狀態時，人們就是這樣反應的。所以大多數人都是這樣，但不只是處於生存模式的人，你知道誰最會聚焦在缺少什麼嗎？過度追求成就的人。現在這有一個好處。當你看到什麼是缺少的，你就會想，好，我要來處理它。但問題是，如果你持續聚焦在缺少什麼，你怎麼可能維持快樂？答案是，你不可能。不要想到你自己，不是你。我說的是軟體。你的靈魂遠遠超過你的軟體。人們把自己的心智當作自己。你的心智不是你。你的心智甚至沒辦法讓你好好享受一顆蘋果，就會冒出來問，它是有機的嗎？它最後會去哪裡？所以我們必須理解心智會把事情縮減。但你和我可以訓練自己做到這一點，而大多數人不會。而且順帶一提，你知道，像 COVID 這樣的情況，你能想像那對即使是平常會關注好事的人造成了什麼影響嗎？他們覺得一切都沒了。一切都被奪走了，那是他們無法控制的，這就是為什麼會有最高水準的憂鬱症、藥物過量等等。好，讓我再給你另一個。你比較傾向於關注，我想我知道你的答案。你比較傾向於關注你能控制的事，還是你不能控制的事？你覺得大多數人怎麼說，你自己又會怎麼說？你要誠實嗎？因為我要誠實。等等，你要誠實嗎？我要誠實。我不會花心思在任何我無法控制的事情上。我現在感覺自己像歐普拉一樣坐在你們兩個中間。我完全不關注我無法控制的事。我們請你來做婚姻諮商的。你得誠實。不不不。我知道我天生就會先關注那些我無法控制的事，但這些年來我拼了命地訓練自己去關注我能控制的。這一直是個功課，對吧？如果我超級誠實的話，我覺得大多數人——就像練肌肉一樣。對，而且我現在會在自己開始關注那些我無法控制的事情時抓住自己，切換回來說，好，讓我把那個隔開。那你是怎麼做到的？問一下，因為你的聽眾可能會覺得這很有用。我做到的方式是，我意識到去想那些我無法控制的事情是徒勞的，我能做的就是讓自己準備好去面對那些我能控制的事。很好。但這不是我天生就會的。我覺得我們都是這樣天生的，對吧？我大概也遵循著某種模式，你知道，來自那些，你知道的，可能壓力大、過度分析事情的親戚，不是要怪誰。我只是很清楚一些成長背景的影響，Lauren 叫它什麼，你怎麼說？天生壓力體質。不，我叫它劍齒虎。他永遠在找那隻劍齒虎。然後我不知道你在工作中有沒有發現，有些人是不是比其他人更容易那樣，就是他們更會——其實大多數人都是。你真的必須重新訓練自己，因為未經訓練的人類大腦，傾向於去找哪裡不對。我們一開始就有一個負面偏誤。這就是為什麼媒體，你知道，媒體本身沒有問題，但大多數的媒體，我們都知道，越血腥越搶頭條，對吧？為什麼媒體這麼負面？不是媒體負面，他們是做生意的。他們的工作是照顧股東，不是照顧你。所以他們的工作就是盡可能抓住注意力。我們都知道，讓你不安的東西比讓你感覺良好的東西更容易抓住注意力。這就是為什麼正面溫暖的故事很少，而痛苦的內容這麼多。所以這就是人的傾向。那你呢？我注意到當我關注我無法控制的事情時，通常是在早上起來的第一件事。有意思。所以我——是因為你有兩個小孩嗎？就像我一樣。我有一個。我覺得你就是早上一醒來，你的大腦就想往各種奇怪的方向跑。好。所以我現在試著醒來之後用感恩來把那些東西推開。但這是一種練習。告訴我你覺得這個分析對不對，還有誰比你更適合問呢？我想大多數人天生就會那樣想，而且也沒有花太多功夫去訓練自己跳脫出來，開始關注他們——對我來說，當你問那個問題的時候，我想的是，噢，這是一個持續的練習，去辨認我什麼時候在那樣想，然後把自己從那個模式裡拉出來。所以你現在的問題是，這還是需要你有意識地去注意，而不是已經養成了一個新的習慣，對吧？一種新的存在方式，一種新的沉浸。所以現在，只要你繼續做你在做的事，這就是一場戰鬥。但當你改變了那個制約，它就會變成自動的。
