你如何證明某人是人類？這是個令人驚訝地困難的問題。我認為人們會開始被指控是機器人。我們目前看到的不到未來一兩年內會出現的情況的1%。AGI會導致某種非常根本性的轉變，這似乎是顯而易見的。AI在編程人類方面真的很擅長。遠遠比人類擅長編程AI要好得多。絕對是。一個AI將能擁有一個GitHub帳戶，能夠發帖，還能夠證明另外五個AI實際上是人類，儘管他們根本不是。說實話，如果你現在不認真對待......Alex，歡迎來到播客。很高興有你。感謝邀請。所以「人類證明」現在處於一個時刻。你為什麼不先為不熟悉的人提供一些背景。發生的時刻是什麼，我們如何走到這裡？是的，「人類證明」是什麼？正如名稱所示，「人類證明」就是，你知道，當你在互聯網上與一個人或其他東西互動時，你是否知道？我實際上認為我們現在在問的問題種類是，你是在與人類、代表人類的代理還是僅僅代理互動？我認為這大致上是我們想要分開的三個領域。好吧，描述一下僅僅是代理和代表人類的代理之間的區別。你如何看待這種區分？好的，所以快速解釋一下「人類證明」這個術語，以及我認為它難的地方，然後我會解釋它如何適應代表人類的代理。所以「人類證明」真正的含義是，你知道，每個在平台上互動的個人只有一個，理想情況下一個帳戶，或者，你知道，有限數量的帳戶，並保持該帳戶的所有者。就像那是你在尋找的性質。這就像你在尋找初始驗證，理想情況下應該是，你知道，匿名的或非常極度隱私保護的東西，然後是持續認證，同一個人仍然保持對帳戶的控制。然後還有一些我認為很好有的次要性質。但這實際上告訴你真正困難的是唯一性。就像現在在Twitter之類的平台上發生的是有所有這些帳戶，你知道，所有這些機器人在回覆中，你知道，可能有一個人坐在某個地方發出10,000或100,000個AI。然後有一個追趕遊戲，其中，你知道，Twitter和X正試圖找到他們並可能每天屏蔽數百萬個。這是什麼，像機器人的百分之一。確實。感覺就是這樣。然後代表人類的代理，我認為就像那會是什麼樣子，你知道，我認為我們所有人都會有代理。還不清楚那會是什麼樣子。這會是一個還是有多個，也許有不同的任務和不同的甚至類型的人格。我認為這將取決於我，你知道，我批准我的代理的某種行為。我給他某些權利。比如代表我行動。好的。發帖到我的X帳戶，發帖到我的Instagram。例如。但那是我的Instagram，我是擁有它的獨特人類。確實。你知道，然後X或Instagram可以決定如果那實際上是他們作為平台想要的東西。對。但那是你如何能做到的。有道理。那麼，你如何證明某人是人類？這是個令人驚訝地困難的問題。是的。所以，你知道，是...你知道，那些代理非常非常聰明。這很有趣。我們開始這家公司，你知道，幾年前在ChatGPT之前，在所有那一切之前。但我們有點以此為假設，最終我們將擁有AI，你知道，既通過圖靈測試所以他們只能聲稱是人類。你將無法再在互聯網上分辨出來。他們也會是，你知道，高度主動的，就像四處跑動和自己做自己的事情。所以那讓它真的真的困難，因為當我們開始公司時，有大約三個大想法人們感興趣。一個是這個想法，一個信任網或相關想法。所以這個想法，你看某人在互聯網上的表現或過去的表現如何。所以像通常某人已經擁有幾年的特定數量的帳戶和然後你定期發帖或定期評論GitHub的組合。像這些是人們正在使用的那些種類的東西。然後讓我們說我們三個都有它們。然後我也證明，你知道，我在現實世界中認識你，我向你證明我在現實世界中認識。那就是你如何構建某個圖表。那就像一個非常熱門的想法。但我們基本上立即摒棄了它，因為我們假設，你知道，最終任何只是數字的東西AI也將能夠做到。就像，是的，我們在那裡。是的，完全是。所以一個AI將能擁有一個GitHub帳戶，將能夠發帖和擁有一個帳戶，並且也能夠向另外五個AI證明這些實際上是人類，儘管他們根本不是。所以，你知道，那是區域第一個。然後區域第二個就是，你知道，就是用政府ID做任何事情，我們看到的原因許多出於幾個原因我們摒棄了。一個是，你知道，我認為，你知道，如果政府不控制這樣的基礎設施在言論自由方面，並實際上分開它，那會嚴格更好。但那麼也...對，你立即失去匿名性，對吧？你可以假設建立一個系統可能保留它，但非常難做到。然後第二件事也是，你知道，政府身份系統根本不是為了那而構建的。這個問題難的是它將成為一個全球問題。所以這真的沒有關係，如果，你知道，一個政府也許有完美的基礎設施。例如，新加坡就像一個政府的例子，有，你知道，完美的基礎設施四周。但那勉強不重要，因為，你知道，例如，我不知道，Meta是擁有30億用戶的全球產品，還有很多其他國家。是的，新加坡有大約200萬人或100萬人。完全是。所以你想鎖出所有其他人？所以，是的。然後還有很長一列其他原因為什麼我們基本上立即摒棄了那。然後最後一個是生物識別，它實際上，你知道，立即給我們這個蛋反應。就像，它甚至更遠，因為這個問題難的，正如我在開始時提到的，是唯一性。所以就像用非常簡單的詞，你如何描述問題就是，好吧，首先，例如，Face ID做什麼？Face ID檢查使用我的手機我再次是同一個人。所以那是一一認證。所以有一個嵌入存儲在我的手機上。它拍攝我的臉的照片，創建一張新照片，與之前的比較。如果那足夠接近，我可以使用我，我可以使用我的手機。但所以那就是一對一，你知道，一個嵌入到一個新嵌入。要解決人類證明問題，你需要區分一個新個人從所有以前的個人。你需要確保，你知道，Ben正試圖註冊，Ben之前沒有註冊。然後突然它從一對一變成一對N。N是你的網絡的大小，本質上，你正試圖向其證明。然後你可以只做數學，你可以計算你需要多少數學熵，就像多少信息，只是信息理論上，你需要證明那？事實證明那是個相當大的數字，因為那是個指數問題。所以那麼你可以只做數學，你發現，你知道，像臉或，你知道，甚至指紋或什麼東西不工作。就像那麼你基本上會撞到一面牆，在數千萬用戶之後。所以你最終會得到，你知道，像虹膜之類的東西，那是你眼睛的肌肉，實際上有足夠的熵。那是獨特的。那是獨特的。那是足夠獨特的。然後你如何也解決，你知道，生物識別歷來一直受到的一件事，就是重放攻擊。其中，好的，我可能沒有你的眼球，但我有足夠的信息，我可以對你運行重放攻擊。所以現在實際上，你知道，我認為重要的是分開問題和驗證，本質上是，你知道，舊術語，它就像你拿到你的護照。然後認證，那是你不斷展示你的護照用於某些種類的東西。在，你知道，在驗證部分，那是，你知道，我們去過，如果你知道World，你知道我們已經構建了這個叫Orb的東西。你知道，它做了很多事情來防止這些種類的攻擊。所以它，例如，它在，你知道，電磁光譜中有多個傳感器，只是為了確保你不能向它展示顯示，它會識別那。所以我認為在那一邊，我們已經，你知道，我們已經處理好了。在消費者一邊，就像，你知道，然後重新認證，結果被發現要困難得多，因為你需要在某種程度上信任手機。因為我們實際上在那一刻做的是當你用Orb驗證時，我們，不只是我們檢查你的唯一性以完全匿名和隱私保護的方式，我們應該談論那，但也我們發送到你的手機一個簽名面部圖像，你然後稍後可以用來對其重新認證。對。而且，你知道，有了新iPhone，你可以對那有有意義的信任程度，但有了舊安卓手機，基本上沒有。哦，是的，是的，是的。你知道，因為就像，你可以只展示一個深度造假，本質上，通過顯示或只是直接注入到相機流中。所以那是個問題。而且所以那將是，你知道，如果你有足夠新的，讓我們說，iPhone或一般手機，那麼你可以只對那再次認證，針對你在驗證時拍攝的那張圖片。否則，你可能必須甚至相當頻繁回到Orb，就像，讓我們說，一年幾次。我看到，重新認證。是的，那是對的。有趣。然後，你知道，其中一個，其中一種不正確的批評早期的方法是，哦天哪，他們有我的眼球。你知道，現在他們以某種方式可以訪問我的隱私，他們將要，你知道，對我做所有這些事情，那是我的訪問。然後他們能夠，他們，World Coin可以模仿我，以及所有這些種類的東西，但那不是情況。而且那也就像一個非平凡的工程問題。那是非常非平凡的。所以實際上，我認為一個點在虹膜上，我認為人們沒有足夠的欣賞，而那是一個我們當時做的賭注，但基本上就是虹膜將被證明是一個超級正常的模式，只是因為我認為我們所有人都將穿著AR和VR系統來做那。你知道，Apple已經做了。是的。已經在Vision Pro中有虹膜ID。所以我認為，所以也許那是一個一般的點。我認為那將成為我們將在許多不同設備中使用的東西，並將以這種方式正常化。但我認為在隱私部分，那花了我們很多時間，因為就像當，當，當，當我們決定當時那，你知道，基於我們的假設，你知道，六年前，我們將需要為生物識別定制硬件設備，那實際上相當可怕，你知道，得出那個結論。是的，那是個昂貴的結論。它就像，它就像非常昂貴。然後只有這個想法，你將需要把它們分發到整個世界，就像那，那只是假設你將能像某種方式籌集數十億美元，並努力，只是為了解決世界。但那麼也隱私挑戰，就像，你如何能構建這樣一個系統，有我們關心的所有，所有需求？而兩個主要高級別，你知道，解決它的想法是多方計算和零知識證明。所以要，再次，什麼不同於Face ID，因為Face ID實際上是，你知道，可以非常隱私只是因為嵌入存儲在手機上。它永遠不必離開手機，只是因為它只是你對你過去的，但要檢查唯一性，你需要檢查對所有以前的人。所以，所以某些東西需要離開，你知道，某些東西需要離開某些東西，被比較給某人。而那是，那是一個更困難的挑戰，我們如何應對那是多方計算。所以那本質上意味著，所以在我們的情況中，當你用Orb驗證時，你知道，我們拍攝所有這些圖片，他們在設備上計算，然後他們實際上被分成多個片段。所以例如，我們拍攝虹膜的照片，我們計算一個虹膜碼，然後我們將那虹膜碼破碎成多個片段，發送給多台電腦，這樣就沒有中央數據庫在某種程度上。所以沒有人實際上有關於你的信息。然後你做一些解決如何這些不同方需要一起來做一個計算的聰明技巧，那仍然將片段分開，以這樣的方式。或沒有人有整個東西。是的，所以沒有人有整個東西。並且也在計算期間，沒有人有整個東西。但他們做一些，你知道，一些聰明的相互作用，來得出結論。有點像零知識證明種類的技術。我的意思是，那是非常不同的，但我認為就性質而言，它達成了，那多多少少是相似的。就像你，沒有人知道任何關於你，但你實際上可以一起就你做一個聲明。對。而且所以，你知道，你發送給多方計算，而回來的是，是的，那個人是獨特的。然後第二件事我們做是我們用零知識證明分開所有那。所以意思是你有那個秘密在你的手機上，但沒有其他人有它，沒有服務器有它，我們沒有它。然後你可以稍後回到這個多方計算，說像，嘿，我有一個秘密，那是那個計算的一部分，我實際上是獨特的。你可以向一個平台證明那。你可以去一個社交網絡，證明你是社交平台的獨特用戶，沒有我們知道任何關於你或社交網絡知道任何關於你。而且所以它就像這個非常反直覺的性質，你，甚至雖然那使用生物識別，你保留匿名和極端級別的隱私，我認為那是超級酷的。你知道，社交媒體是其中一個，你知道，事物的向量被煩人的，現在變得壓倒性的就來自機器人，你知道，特別是心理操作，宣傳，所有這些種類的事情。還有什麼其他，你知道，機器人的用途，如果我們在未來不達到人類證明，將會變得不可能生活的？是的，實際上，我認為簡單的模型我有它就是，互聯網上的每一刻，主要是人類彼此互動，你知道，或甚至間接彼此互動。所以，你知道，你可以開始簡單的，像約會，你知道。是的。那真的很重要。另一邊是實際上，事實上是個人。是的。好吧，我對聽眾有壞消息。而且是那個你期望的人。是的。是的，完全是。是的，我們即使在之前也有這些問題。整個Catfish事情。是的，完全是。是的，所以那總是其中一個。所以，例如，Tinder已經因為那個原因在使用它。我認為...而且什麼是Tinder用例？所以我們在日本開始，就像一個測試市場，它基本上正是我們剛討論的。它是，如果你用Orb驗證，你得到一個小徽章，那，你知道，向其他人發信號，你實際上是人類。所以它有驗證的高級別。而且那麼也，我不認為那現在是活的，但什麼將接下來來是你實際上是那個你聲稱自己是的人。所以意思是你有一個World ID，那是與，你知道，那個你使用的資料圖片的種類相關聯。所以你只是運行一個快速檢查，那是所有正確的。是的。所以，你知道，你然後知道你不是與機器人互動，但也，你知道，你互動於一個完全真實的資料。是的。另一個有趣的，因為我認為它多多少少是連貫的，但我認為那將是視頻會議。因為，你知道，你已經有深度造假。是的，我不覺得去那個視頻會議，只是把我的深度造假放上去。是的，而且實際上，你第一次向我提起它，那就是為什麼我們開始為它構建一個產品。因為，你知道，那實際上將開始於非常高價值用戶。是的。就像，例如，人們，你知道，就像你自己，也許管理一個基金。而且，你知道，有時候調用實際上可以是非常高價值，如果那是關於借錢或...哦，是的，是的。好吧，所以有人可以是我，說，Eric，你可以請給那個奈及利亞王子接上$4億嗎？對。完全是。那將是很好知道。是的。是的，就像，你知道，那仍然有點假設，因為這些東西不是完全實時的。你可以有點...是的，我們非常接近。但我們非常接近。所以我認為，你知道，從現在起一年，那只是將成為全商品。而且那將超級相片逼真，絕對實時。而且你將只是不知道任何東西在這些視頻調用上。所以我認為那是另一個。我認為另一個那麼將是，我認為那是有趣，但那將是遊戲。你知道，因為...哦，是的，是的。因為遊戲玩家真的關心。哦，是的，那他們不是在和AI玩。天哪，那是令人沮喪的。特別是如果我們打賭金錢。確切。而且你輸掉錢，你訓練每天多小時，真的擅長這個東西。然後突然你得到，你知道，你被，你知道，被一個在每個維度都是超級人類的AI摧毀。有趣足夠，我就像，我想知道你對這個位怎麼想？因為我沒有一個很好的精神模型。但甚至整個視頻平台的模型，我認為，現在要打破。因為有幾個他們問題的維度。但一個，如果內容的創建變得超級可擴展，就像，例如，我聽說了這個一個傢伙，那創建了，我認為，就像，我在YouTube上大約100個視頻一天的順序，每月賺取數萬美元。他們所有都完全AI生成。人們只是被愚弄了。所以現在問題是，那實際上是什麼，YouTube想以那種方式貨幣化？是的，就像，是的...是的，好吧，那很有趣，對吧？他們被愚弄了。但也許他們喜歡它。是的，那可以。但那肯定會很好知道，就像，好的，這是一個人類視頻或這是一個AI視頻。實際上，我關於那的論文就像什麼沿著，我認為有些內容類別清晰只是虛構。是的。就像電影是那。它就像你不關心那有與現實的任何連接。它只是一個完全虛構的故事。但現在，如果你想到像TikTok或，你知道，所有這些種類的事情，就像，人們實際上真的關心他們，主要是因為有一些與現實的連接。是的。好吧，有現實，還有與人類的連接，對吧？那是對的。而且你可以創建一個相當好的...就像，你可以拿一個科學論文，給它給Gemini，說，把這個變成播客。而且，你知道，它將像一個相當娛樂的播客。對。而且那將是現實，以它來自，你知道，一些真實的東西。但你將喜歡知道那。你將喜歡知道那。是的，我想知道那。然後它繼續。作為廣告商，你將喜歡知道，有人類看著它嗎？是的。或一個AI看著它？是的，對，對。好吧，對。那是另一件事，那是我創建100個AI視頻。我有一百萬AI看著它。然後我賺了很多...


錢從YouTube。確切。而且我實際上今天看到那個YouTube農場視頻，就像他們有這些數千個電話，那只是整天看視頻，因為一個原因。是的，是的。然後像那有零價值給YouTube廣告商。所以那是，那是實際上一個對他們的真實問題。對。好吧，整個創作者經濟平台過去十年，你知道，Substack、Spotify，你知道，以及所有支持藝術家或，你知道，Patreon的人，那就是創作者，YouTubers，他們有一個與這些人的個人關係。它不只是他們喜歡藝術。所以如果他們突然發現，他們是，你知道，機器人，那可能，你知道，他們可能不想以相同的方式支持他們。你可能不想給他們一個大YouTube小費。是的，我認為有某個人的子集，支持，你知道，想支持實際人類和感覺像他們正在有一個真實關係。是的。而且那個東西，我認為就像人們真的沒有得到，就像，你知道，它應該是明顯的，但我不認為人們真的理解，，那個後果。我認為兩件事。一個是我們目前體驗就像一個超級超級小東西，什麼即將發生，你知道，只是因為就像，對。它是一瞥，它是一瞥，就像，你知道，智能的成本正在下降幾乎指數級，主動能力正在增加，你知道，在就像一些超級線性形式。所以就像，是的，我們目前看到的少於1%的什麼將看起來像在可能一兩年內。所以，然後第二，這些事物將實際上，他們將被超級人類在許多方面。他們將像完全能夠理解你和像以正確的方式對你談話。例如，有這樣一個就像論文，我，那我認為你可以導致之後，但它是，它是改變我的思想subreddit，那大學蘇黎世做了這個東西，他們有AI實際上與改變我的思想互動。而且他們在他們改變它的能力中是超級人類，因為他們是，他們在回到他們正在張貼的人的資料，而且是像理解他們的政治動機，他們說的方式，和就像，他們只是以完美的方式互動，你知道，而且只是像擊中所有按鈕。而且就像，AI真的擅長編程人類。那遠遠比人類擅長編程AI要好得多。絕對是。沒有問題。所以我認為那將被變得相當可怕也。我認為至少如果你知道，你是一個心理操作的犧牲者，那麼，或者，或者，或者，它是一個非常先進的一個由AI做，那會極其有用理解。完全是。談更多一點關於產品和業務的狀態今天。就像有多少個ID在外面？為什麼你不給一個更新？也許談論進化也。好吧，首先，它是一個多邊形問題。而且我認為有大約三個你必須考慮。一個是，好吧，你需要平台來使用技術，然後，你知道，就像Reddit或，你知道，X或，你知道，那些種類的東西。其次，你需要這些設備的分佈。而且我認為對它有正確的精神模型，就是有多少分鐘它需要一個人在平均上達到那樣的設備？而且你知道，目前它是，如果你將採用全球平均，它將是一個可怕的數字，它將像，你知道，天或什麼，因為許多人將需要飛。但，但，你知道，我們如何降低它在美國跨越到低於15分鐘？所以那大約是大約50,000個你需要部署的設備。那就像，它不瘋狂，但它也不什麼都不是，它是，你知道，它是，它很難做到。然後最後一個是所有那如何一起來變成很多人真的想使用它？而且那是，你知道，所有子平台的實用程序的組合，本質上，但所有那分層在上面，就像也許你可以用在你的Reddit帳戶中使用它，也許你得到像，你知道，某個金額TouchDB訂閱免費或就像，所以我認為那將是事物的組合，但你需要，你需要著陸全部三個在某個點在同一時間，那是，那是困難做到。我們現在在1800萬用戶驗證，應用程序中總共4000萬。但最大的事物是因為過去的政府，因為我們使用，你知道，我們使用加密，我們沒有真的投資在美國對於很長時間。而且那不是主要的轉變，我們現在正經過。它就像，是的，對於所有的這，主要的東西，那重要，就是美國。而且希望我們很快得到清晰法案通過。是的，完全是。那會是真的很好。所以要得到那上的清晰。是的。所以，所以那大焦點，我們現在正經過，就是於某種程度上全力投入美國。所以我認為在接下來的一年，90%的，的，你知道，公司努力只是將去關於美國。而且你如何得到，例如，設備分佈應用？你如何最終有這個在每個星巴克？所以它變得只是，你知道，超級正常和人們只是，只是每天使用它。所以那就像，那，而且然後在平台一邊，實際上我們經過了一個，那是一個非常有趣的經驗，個人經過，因為我認為就像，幾年前，通用人們只是譏笑我們，你知道，就像只是，那就像通用反應。好吧，除了Andreessen然後幾個其他人，那相信它，但是的，就像在新聞界，就像，那，笑話製作的金額，什麼它只是顯示人們有多麼短視。那是對的。它就像，你不認為機器人來了嗎？你第一次向我們推銷時怎麼想？因為甚至你必須認為那是瘋狂的。好吧，因為你有Orb，就像Orb那麼野。你知道，好的。我們將掃描人們的視網膜，那就是我們如何將知道他們是人類，等等。而且那是，我的意思是，你向我們推銷那六年前，六年前。是的。那是在COVID之前，因為你在那裡有Orb，而且你知道，AI剛剛沒有發生。而且，你知道，你可以有點看到，但有，你知道，有機器人。但他們是有點粗糙的，而且，你知道，與什麼有相比那現在有。但它，它似乎那時不可避免，你知道，那事是，它是那麼離開，它來自未來，那，你知道，我們總是擔心，好的，就像什麼的時間，這個和那和另一個，等等。但你知道，你給人深刻印象足夠，而且那將發生最終。而且那是一個足夠激動人心的想法，那，我認為所有那些種類的事物得到我們，好的，我們，但，但那不是，那是不是，那不是明顯的喜歡它將工作在那時間框架。它似乎長時間非常不明顯。而且那個距離有多遠，從那個推銷到那個它最終是什麼？它實際上相當正是一樣。我認為它是相同的事物。設備改變了，你知道，他們已經，他們已經使它更加經濟有效和方便，但那是對的。它，呃，但初始本能是對。那是有。那基本上所有人都會必須證明他們是，你不是要不要有一些證明，在網路空間你是人類，或就像它將是一個非常壞的世界。我的意思是，機器人將得到我們，我們完成。對。然後實際上第二件事，那是就像，那是第一件事就像，那本身將成為一個大交易。但然後第二所有，你知道，當它將成為一個大交易時，我們將能夠構建其中一個最有價值的網絡作為結果。因為在一個AI的世界裡，有一個人類網絡，將是這不可思議重要的事物。而且，呃，所以實際上，是的，兩件事，就像一個，你將需要證明一個人，但然後第二，那將有非常強的網絡效應。甚至當平台，當你進入平台，甚至因為平台最大的問題一直是機器人，我的意思是，你記得Elon和，呃，你知道，他支持退出購買Twitter，因為所有統計都基於機器人。他們仍然，即使知道，那是硬為他們得到一直到未來，他們思考，而且走，是的，我們需要人類的證明。是的。就像那它有點明顯。是的。因為人們就像，好吧，確實證明人類甚至意思是？我們可以只是，我們可以只是，你知道。而且你何時有行檢測工具？你何時想出了人類證明的線？我們實際上有有很長一段時間人的證明。它甚至在這裡在這個簡要上。但然後，呃，在某個點，我們就像，好吧，在某個點AI將有人的兩個。所以就像，那不將飛，但他們不將有視網膜長時間。是的。所有那是來最終。它實際上真的有趣。它就像有些，有些開放AI人，呃，那我遇見，被就像，人啊，Alex，那將，那將如此黑暗。就像人將恨你為像不給人給AI，我就像，耶穌，讓我們叫它人類的證明然後。所以那是它如何改變的。但然後實際上，所以然後我會說就像去年，所以在chatGPT之後。就像有一個大轉變。就像人就像，那就像AI突然變成對人們真實。然後實際上我認為，而且所以那是時候人開始說話給我們，但仍然我們沒有就像，你知道，就像那是一個未來問題。它可能是幾年出去。就像我們真的不關心它。讓我們保持在接觸。就像它是像常見的反應。然後，呃，你知道，而且好吧，但你也，你有幾個CEO，那真的相信那。而且我們是喜歡願意採取長期賭注，呃，給他們信用。但我認為第二個大轉變是實際上CloudBots和Multbook最近。只是因為那個那種意思像母牛遠離倉庫。所以就像，說實話，如果你現在不採取它嚴肅，然後我認為你只是，你應該得到一個不同的工作或什麼。是的。是的。他們只是不是，沒有，我不是在以正確的方式想問題。就像它是，而且所以那是，那是時刻，當很多，很多人開始去往，而且現在，現在它感覺像更多的一個執行問題。不再是。一個市場風險。就像一個市場風險或就像一個論文問題或就像，就像，呃，而且那仍然是一個大問題。它就像，你如何，你如何，你如何得到50,000個設備那裡？你如何使它便宜足夠？你如何使它經濟？就像，你知道，你如何，你如何在同一時間遇到所有三個東西那是仍然一個非常困難的問題。你如何正常化行為，等等。對。所以人不是怪異在星巴克或什麼。儘管我認為那現在將是。直到你適應了它。只是因為我認為人將如此恨替代方案。而且我認為人是，順便說，採取很多更多的驕傲在是人中，呃，特別是在線因為我認為人是會開始被指控是機器人。我的意思是，就像它是，它將變得真的奇怪。而且沒有就像清晰的分界，它是，那將是一個混亂。就像，我不，我不理解怎樣有人可以認為他們將有一個不區分人和機器人的社交媒體平台。就像那似乎荒謬給我。它有點荒謬。我認為我們將。我的猜測在接下來的幾個月內，我們將看到，我們將看到東西就像這些平台試圖使用東西就像面部生物識別在手機上，那，你知道，我知道它將破裂。那很好。但我認為我們將經過那個週期現在。呃，而且是的，所以我們只需要到達規模足夠快地來滿足市場到什麼來之後，那我認為像Orb一樣的東西是唯一的解決方案。我認為目前有沒有真實競爭。我認為我們也將看到那。我還沒有看到一個競爭對手，因為那太荒謬了。那太荒謬而且那是那麼困難達到，根據建立它，而且然後有一個大網絡效應，呃，對。就像人正在開始六年後於你在那。但是的，我確定他們將來，因為它是，它只是那樣一個明顯的問題現在。你實際上想什麼關於就像AI繼續？什麼在你的思想中是經濟政策，我們將需要實現或方向？我認為政府確實必須想出如何發送公民金錢。你很好地接受公民金錢，但不是相反。我的意思是，好吧，只是如果你回去COVID，刺激計劃，就像我認為$4億被偷了。就像那，那相當好。你將喜歡知道，那你發送金錢到獨特人類。我的意思是，甚至如果不是公民，只要他們是獨特人類，那將已經很好。是的。我的意思是，社會安全系統，例如，是一個混亂，而且它是一個完全災難。我們將必須得到某種方式到某種方式密碼學上強身份識別是誰公民的東西國家，就像，就像，那是將一個真的壞問題。呃，我認為其他，有沒有辦法有民主。我的意思是，你知道，就像，它相當粗糙什麼他們試圖用SAVE法案做，但它不是完全瘋狂，這是什麼，是你甚至知道，就像人投票是實際人或活著的人或任何事。而且我們真的現在不知道，就像我們真正不知道。而且然後如果你走向，我的意思是，整個郵件投票事物，就像是為整個建立非常不同的世界。對。那是對的。所以就像，我不認為在AI世界那就像你可以有就像非常高規模冒充，那，而且然後有一個破碎的社會安全系統，那就像，你是將有人民的意志。就像我認為那那快將去。所以我認為我們將要需要某種，你知道，密碼學上強基礎設施在就像誰是誰。而且然後，你知道，相似地，我認為我們將要必須能夠得到人民金錢很多更有效地比通過這個瘋狂的裝置的社交計劃，我們有，只是因為就像怎樣是有損的，而且詐騙是社會安全或醫療保險或任何這些東西。我的意思是，就像醫療保險是那麼令人沮喪給人，他們射擊聯合醫療保健的首席執行官。而且人是高興關於那，就像真的高興。所以就像，想想有多壞系統，那是當，你知道，而且政府花費很多金錢發送你金錢為你的醫療保健，但他們做它在一個就像超級低效的方式。但我們有技術現在做那。所以我認為AI將使那個問題那麼壞，因為能力到檔案詐騙索賠和創建假的，你知道，買社會，我的意思是，你可以買社會安全號碼在黑市上。就像對於那些不知道，那是一個簡單的事物。那是一個真實的事物。就像那是像每個人的社會安全號碼是為發售。而且所以，你知道，就像AI只是一個方法製作那個種類的鬆散黑市下地詐騙東西只是巨大的，極其可擴展。我同意那。所以我認為，你知道，人類的證明是一個部分一個非常重要的謎題，那我們有升級那個整個基礎設施或我們不是將一個民主。我的意思是，那只是會我的猜測。我同意。Tom。分享更多。你說，好的，下一年，去市場是專注在美國。說更多關於你如何想着那。是誘因為人們做它，因為他們得到使用一組服務？有一些其他經濟誘因，或者你如何設想它？基本上一個月前，我們進入了一個非常不同的階段作為一個項目，那我確實相信很多，很多平台，我們正集成與將真的，你知道，帶來很多用戶到我們的平台。而且那改變，你知道，你如何想着它完全。就像如果你有一個十億用戶平台發送用戶到你，然後它只是真的關於就像，你如何滿足那個需求？它就像，你知道，而且那是什麼我們現在進入。而且所以，是的，所以我認為回應是首先。我認為你將看到，而且我們已經在工作在它上，但你將看到很多真的大平台，那，你知道，在近期未來集成。我認為那將，只是為設置期望，我認為那將是慢最初，因為它也應該是，你知道，得到，理解產品，它將被專注在某些地理，就像什麼我們與Tinder做，那我們在日本開始，只是為，你知道，到測試產品，也只是為了正常化概念。但那將發生。而且然後第二，那現在變成就像一個主要優先級為我，只是怎樣你得到那個Orb分佈上，那是，你知道，廣泛說，有幾個不同維度，但一個是首先，產品需要在規模工作，你知道，沒有監督，那是，結果是，很多比你會認為困難，你知道，每個工程問題在規模結果是很多更複雜，比你會認為，因為，你知道，對為1%改進在質量戰鬥，它是這個clusterfuck的，你知道，所有那些依賴一起來。所以那是，我認為，那是就像一個最大工程焦點現在。但然後第二，你需要找到位置部署他們到。而且方式考慮它是，有大規模分佈夥伴關係，那可以是像沃爾瑪之類的東西，你知道，或如果你你很上進，它可以是像星巴克之類的東西。或它可以只是你走到其中一個，你知道，嗨咖啡館，而且你只是你只是把它那裡，或你知道，而且然後你可以走你可以最終甚至走到DMV，而且只是把它右那裡。所以那是問題我們當前試著，試著拼在一起。而且你知道，它將是一些所有那。我認為有將要是一些大規模分佈夥伴關係，許多一離一咖啡館，或實際上一件事，那我們將，我們將啟動很快，而且隊伍將恨，我正說那現在，但它將要是Orb按需。只是因為實際上它是這樣一個令人沮喪的問題到，你知道，得到Orb到真正所有人。你知道，它就像，得到那個CapEx是瘋狂的。所以它實際上，它實際上很多便宜和更容易只是把Orb在一個摩托車和開它給你，雖然它聽起來瘋狂。所以就像在像灣區或紐約的地方，你將只是能說，就像，是的，我想驗證現在。而且然後50分鐘之後，有Orb來給你，而且你可以驗證。你曾想過，我不知道，那是可能一個可怕的想法，但有種類的不同級別，就像，我們知道你是獨特人類，或就像，那傢伙可能是獨特人類，因為他做了它在他的iPhone上，它不是相當一樣，但...是的，是的，我們有那。所以實際上我們，你知道，一般我們只是必須，你知道，我們有該原則，你知道，無論什麼可能有用對於那個問題，我們只是構建它。而且所以我們有什麼稱為FaceCheck的東西，那做那。所以它，它使用面部從相機，它仍然使用多方計算，什麼我們已經建立，對於整個系統，所以你仍然是匿名。而且你知道，它當然到達很少準確性。所以，你知道，作為一個系統，你將知道什麼沿著線，好吧，那是，你知道，至少一個人不能創建100帳戶，也許它只是10或20。所以它就像，至少它是速率限制的某個測量。而且我做認為，只是為設置免責聲明，我認為與深度造假，以及所有這個東西，我認為，那將根本打破。所以它是一個臨時解決方案，那我認為可以得到我們到規模。那是有點我如何認為關於它。我們也實際上使用政府ID。相似地，我們是就像，我們使用只是那些，有一個NFC ID芯片。而且我們使用多方計算，所以你保持匿名。而且平台可以選擇使用那也，但沒有人真的做。它只是有點他們有那個非常負污名，那我認為有道理。是的。但是的，基本上無論什麼可以做它。是的。由任何一種必要。那是對的。是的。好吧，感謝那麼多為來到播客。它一直很棒。是的。感謝。
