AI正在改變一切，包括我們學習的方式。我是一名兼職教授，當我第一次看到利用生成式AI的聊天機器人時，我立刻明白指派學生寫論文已經沒有意義，因為我只是在評分機器人的輸出，而我不需要這樣的練習。大多數教育者認為應該全面禁止學生在作業中使用AI，因為這樣會讓AI完成所有工作，而學生無法學到任何東西。很多人也試圖用AI來檢測AI，但不可避免的是，聊天機器人會不斷進步，最終無法檢測。我認為我們需要做的正好相反，找到方法來接納這項技術並利用它提升教育。我希望其他人也能開始這樣思考。這趟火車已經離站，我們可以選擇上車，還是被碾過，但站在前面大叫停止是不會成功的。因此，在這段視頻中，我將探討AI在教室中的利弊，著眼於如何將學習提升到新的層次。我們回顧一下過去的歷史，我們曾經認為非常重要的技能，並訓練所有學生學習這些內容，看看與今天的做法有何不同，因為已經發生了一些變化。例如，曾經我們教所有孩子如何寫草書。現在，如果你超過或低於某個年齡，你甚至不會閱讀我剛才寫的東西，因為你從未學過。而且我的字跡也不算好，但這涉及到我祖父母那一代經常教授的另一門課，寫字藝術。這實際上是一門課程，曾被認為極其重要。現在我們對此不太在意。有些人可能仍然關心草書，但根本問題是我們不教它，因為它不再那麼重要。因為今天，我們大多數的寫作不是手寫，而是在電腦上完成的。所以你的字跡好壞真的不那麼重要，對吧？再說過去，我們也非常重視記憶力，我至今仍為當年必須記住元素週期表的所有106個元素而感到創傷，當時我們必須知道所有元素的位置，如何拼寫，所有這些事情。它們的原子序數等等。為什麼要花那麼多寶貴的教學時間去記住一些現在你可以在資料庫中查找的東西？理解元素週期表及元素的位置告訴我們一些道理，這是有趣且重要的。但精確記住所有這些東西的數字時，你很容易查找得到，也許就沒那麼重要了。還有另一項我們曾經讓學生重複練習的技能呢？
我過去常常需要解這些複雜的算術問題，但像這樣的問題，你會花很多時間不斷練習，現在我們只是用計算器。因為一旦你知道了怎麼做，其實再去做並沒有多大價值，尤其是在大多數情況下，我們都會使用計算器。所以我不是說不要學基礎，但一旦你證明自己會算術，現在上課時，尤其是在大學，人們都預期會使用計算器。又比如像地圖技能，閱讀地圖？我認為這仍是一個有用的技能，但遠不如現在使用GPS的能力來得重要，因為這就是我們現在出行的方式。當然你可以說，如果GPS系統故障怎麼辦？這些都是真的，但我只是說我們用來教育學生的時間有限。我們應該教他們這些還是那些？所以我們需要真正開始思考，作為負責任的老師，我們要為學生準備什麼。他們為未來做好準備了嗎？如果我們訓練他們掌握這些技能，這些技能能在未來的就業市場中發揮多大作用？或者換個角度想，如果我教出來的學生，他們不會做這些事，那他們會準備得多好？很可能不怎麼好。所以還有很多東西要考量。另一種看法是，如果你在招聘員工，你想找一個在這方面很出色的人還是那方面出色的人？這些都是未來的工具，其實也是現在的工具。而未來的工具將像AI一樣。所以問題是，我們是否要繼續讓學生以老辦法學習，還是準備讓他們使用現在和未來的工具？我們談過一些過去很重要的技能，而現在已經不再花那麼多時間教授的技能。而在當下，我們知道學生需要具備的技能以便在當今世界中生存。那麼，當我們進入AI時代，有哪些技能會變得非常重要呢？我可以給你一些廣泛的設想。我認為一個非常重要的是靈活性，就是靈活適應的心態。我們不能總是按過去的思維模式思考。AI會為我們帶來新的可能性，我們需要成為有創意的思考者。我們需要在很多情況下跳出思維的框框來思考。但除此之外，我們還需要...
我們需要靈活、適應能力強和有創意，但同時也要用批判性思維來治理這一切。因為人工智能有時會執行某些操作或說出某些不一定真實的話，所以我們必須扮演裁判的角色。即使AI所說的某些事情是事實，可能也未必有用。因此，我需要決定，這真的是我想做的事情嗎？我是否真正考慮過所有可能的意外後果，如果我們以那種方式行事會怎樣？所以，關鍵技能就是批判性思維。這些是我認為我們應該為今天的學生準備，讓他們在未來世界生活所需的東西。雖然這些聽起來非常籠統，但在教學方面，AI能帶來哪些優勢呢？

其中一個是即時教育。如果我現在需要學習一門特定學科，顯然我需要有一般背景知識才能理解這些概念，但如果我只是需要複習或了解某個特定主題，我可以進入AI，例如聊天機器人，並立即獲得相當不錯的教育，至少是在相對高的層面，非常方便。這也是一個非常重要的功能。作為一名輔導員，我們可以利用AI進行個性化教育。並非每個學生的思維方式、學習方式或反應速度都是一樣的。有些學生能立即掌握數學，而另一些則需要用不同的方式來解釋。基於AI的輔導員會有無窮的耐心，即便是最好的教師可能會失去耐心或因為要管理整個課堂而分心時，AI也會不斷嘗試其他方案。AI個性化輔導員可以與學生合作，真正找出哪些方法對他們有效，哪些無效。這並不是說要取代老師，而是提供了一種增強的方式。

還有，這也很棒的是，AI可以作為編輯。如果我寫了點東西，我們已經有拼寫和語法檢查等功能，而AI系統也可以做這些事情。所以，他們可以充當編輯，指出我的錯誤，甚至教我語法錯誤的原因，以及規則等等。這會非常有用，可以節省老師在批改這些問題上花費的時間，而老師可以更多地關注於可能正在批改的論文內容。無障礙性也是很重要的一點。並不是每個人都有相同的能力以相同的方式處理信息。有些人可能有殘疾，那麼能夠將文本轉換為語音或其他功能的系統，對他們來說就特別有用。所以，在幫助方面，人工智能確實提供了巨大潛力。
如果有人有某些學習障礙，AI可能在克服這些可及性挑戰方面對我們有很大幫助。我告訴過你，我是一名兼任教授。如果AI能夠作為我的教學助理，那就真的很不錯。它可以幫我做教學計畫。現在，我使用助理來幫我做一些評分和其他更瑣碎的任務，這對我真的很有幫助。讓我可以更專注於內容和實際教學。如果我能使用AI來做這些事情該有多好呢？

還有一些實踐方面的事情。比如說，我想把一些技能付諸實踐。如果我們剛討論了一種特定的想法，也許可以進行辯論。學生可以使用AI準備辯論，但當他們想要證明自己了解某事時，仍然需要自己進行辯護。不過，AI可以成為一個很好的研究助手。它不一定能替他們思考，我們也不想要它這麼做，但我們希望它能提出建議，然後他們可以決定哪些建議適合在辯論中提出。例如，它可以在訓練中做一些練習。如果學生想採取某個立場，他們可以和AI辯論，讓AI找出他們論點的漏洞，這樣可以磨練他們的批判性思維，訓練他們思考系統和周圍事物的方式。

AI還可以創造更公平的教育環境。現在，如果你想一想，某些學生非常幸運，擁有某些資源。金錢在這裡是一個重要因素。有能力負擔最新的工具、最好的老師、最好的教育，不是世界上每個人都能享有的。如果我們有一個運行在雲端的AI系統，只需一個瀏覽器，有網絡連接就能獲得這種教育資源。想像一下，這對於那些忙於教室，有太多學生，無法提供一對一的時間的老師們會有多大幫助，但他們可以利用這樣的工具。突然間，即使在那些技術不易獲得的地方，這些能力和技術也突然變得可用了。

這還允許老師專注於更大的藍圖，對我來說這是一件大事。我希望能夠關注我們這裡的主要學習目標。如果我能專注於這些，並給予更一對一的教學時間，我認為這將帶來更好的教育體驗。因此，如果我們能夠好好利用AI，我們可以看到它如何在課堂中提供巨大的幫助。

現在，我們需要做什麼呢？如果我們要教這個，我認為我們將需要大量的AI。
識字能力。我們需要能夠理解AI能做什麼，不能做什麼。它的局限性和可能性是什麼？對每個人來說，這些事並不總是很清楚，但這是關鍵，要了解AI可能告訴你它能做什麼，但實際上卻非常有限。我們也需要更好地理解道德。使用AI的正確方法是什麼？因為我在課堂上對計算機科學學生強調的一件事是，僅僅因為你可以做某件事情，並不意味著你應該做某件事。要考慮意外後果，要考慮負責任的AI和值得信賴的AI。這會對社會產生什麼影響？

好，讓我們看一些我剛才大致提到的實際例子。我們來看看一些例子，而不是讓學生從頭寫大量的文章，這仍然是一個很好的有用活動，但也許我們應該多花一些時間讓他們進行辯論，在辯論中他們需要運用我告訴你這麼重要的批判性思考能力。還有他的溝通能力。這會在此過程中檢驗他們的溝通技巧，以及他們在當下快速思考的能力。他們不能依賴AI為他們提供例子，但我希望他們能隨機應變，並不是每件事都能給予深思熟慮的時間。我們可以做一些類似的事情。再次強調，我不是說我們不應該寫論文，而是說考慮未來方向，這些其他活動或許更為重要。

而不是做記憶工作，好吧，讓我們花時間在原則上。同樣以元素週期表為例，我們不該記住每一個元素的位置，而是要了解表的某些部分有特定的特性，而表的其他部分則有其他特性。如果試圖混合不同的東西，這意味著什麼？對我來說，這是一個更加有趣的情境，這更有利於提高思維層次，而且是一個運用知識的機會。

然後之前我已經給過的例子是複雜的算術。與其花大量時間做長除法，不如花更多時間做代數和微積分。這更有趣，其中充滿了分析、邏輯思考、推理等的可能性。所以再次說明，有些大學課程如果要全靠手工算術是無法完成的，因此我們不會要求那樣做。我們真正希望他們學習這些東西，因為這最終能讓我們實現更多目標。

AI不是一個幾年後就會消失的潮流，它是永續存在的。你的老闆可能會說，去做這件事，但順便說一下，不要用AI。我會幫助你。
沒有。未來的工作需要最好的工具來保持競爭力。因此，我們給學生的教育需要考慮到這一點並加以利用。如果我們希望學生能在職場上使用人工智慧，他們應該先在教室學會如何使用人工智慧。否則，我們就是在培養下一代活在過去，使他們不具備在人工智慧現代時代競爭的能力。而且從我的字跡（或者說缺乏字跡）來看，那是我非常期待的未來。