我們可能正在進行我們最後的貢獻。我突然有了強烈的感覺，再過一兩年我就會在智力上變得無用。AI正在以任何合理評估都能看到的超指數增長曲線發展。對AI的投資正在呈指數級增長，這是人類歷史上最大的工業擴張。這不是誇大其詞。數據中心的建設已經可以與阿波羅計畫、曼哈頓計畫以及州際公路的建設相媲美。而且這只是在加速。再加上GPU硬件和模型性能的指數級提升，最終只有一種可能的狀況出現：認知的過剩。你可以稱之為AGI或ASI，或任何你想要的名稱，實際情況是，你的大腦和我的大腦將在很多方面無法再貢獻。第一部分。Vesperance。幾年前，Reddit上有人創造了一個詞叫做Vesperance，這指的是當你體驗某個時代結束時對現在那種帶有憂傷的懷舊感。這是甜美且浪漫的。我也曾大量撰寫過關於事情將如何改變的文章。但是從理智上接受一個真理，和真實地感受到那個真理，完全是兩回事。這裡有一個例子。我經常告訴我的聽眾，幾年前，我就說過在情況好轉之前，情況會變得更糟。我讀過一些書，比如《The Fourth Turning》和瑞·達利歐的《原則》，其中研究到了長期的債務週期。這些週期都在隨著第四次工業革命的加速實現。歷史上每一次的轉折、每一個債務週期和工業革命都曾重塑社會，往往是痛苦的。但現在我們正經歷這三個同時的匯合。我們面對的威脅不僅僅是經濟或政治方面的。雖然我們了解經濟衰退和就業震盪，這並不新鮮。對我們來說，新鮮的是由於整個世界應遵循的每一條規範和每一個規則的顛覆所帶來的迷惑感。上學、找工作、買房、結婚、生小孩、工作，然後退休。那是個標準，但這已經在結束。最近幾週的感受有些變化，就像海嘯來臨前的寂靜，從Vesperance逐漸轉向一種更陰暗的感覺，像是過山車下落前胸口的冰冷球塊。大多數時候，我對未來保持樂觀，我仍然如此。我從歷史的角度理解技術推動人類進入階段性的變化。我無法想像生活在幾乎人人都是農民的世界是什麼樣子，以及從農村到城市的人口變遷是多麼令人迷惑。同樣地，百年以後，人們可能會看待白領工作，像我們今天看待農奴制度一樣。爺爺，真的嗎？你每天在辦公室工作十小時只是為了讓別人更富有，而他們隨時可以辭退你，並且你的醫療保健依賴於此？這不就是斯德哥爾摩綜合症嗎？你被劫持為人質。
張力在我心中不斷累積，我懷疑其他人也有相同的感覺。這是一種徹底厭倦某事的滅絕憤怒，你只想翻桌子、砸東西，再也不想看到它。我們，作為一個社會，對工作已經完全受夠了，因此大家都在耗盡精力，想抽身而退。那就讓我們早點結束吧。但要永遠結束不穩定性和強制勞動，所需的條件是能夠免除人類輸入的自動化。我們是智人，思考的人。我是一名知識工作者和問題解決者。即使在今天，人工智慧已經幫我完成大部分的繁重智力工作。想像接下來會發生什麼其實不需要太多想像力。我的智力貢獻價值降至零。將不會有任何問題是我比我們正在建造和使用的機器更適合解決的。当然，我们可以安慰自己说，至少你还能选择解决哪些问题，或是没有东西可以替代人类的品味。但這些確實只是自我安慰。我曾詳細撰寫我們所面對的宏觀經濟現實，但主觀現實則有些不同。當機器比人類更好、更快、更便宜、更安全時，你的貢獻能力會驟降。我確實需要減少一些憂鬱。是的，人工智慧很快就會使我的問題解決能力變得無關緊要。但人性中有些維度是無法自動化的。而這在數學上是可以證明的。我已多次進行了這種計算。能夠撰寫的好小說有多少本？我不會用數學讓你煩悶，但僅僅在英文中可能的小說數量就已是極其龐大。這數字通常介於10的100次方到10的150,000次方之間，這取決於你的估算方式。參考一下，整個宇宙中只有10的80次方顆原子。即便我們將整個宇宙變成計算材，也只能生成和記錄出所有可能小說中的微乎其微的部分。而這還僅僅是小說，還不包括詩歌、電影、繪畫或哲學。另外，作為一名科幻作家，我在存在熱寂之前會有很多事情可做。社會評論、具體經歷、名人八卦、政治角力，這些事情只要人類還是人類就會一直存在著。這讓我感覺稍微好點。但是，我在後勞動經濟學這類事物上的工作可能就是我對人類的最後貢獻，至少在任何嚴謹或科學的層面上。AI模型在洞察直覺方面已經超越了大多數數學家。物理和化學是接下來的。當今最有效的計算機程序員是那些100倍工程師，他們主要是利用AI來加速直覺的實現和代碼的產出。但身為前自動化工程師，如果你所做的只是驅動機器，那麼這份工作相對就顯得微不足道。
在機器完全自動駕駛之前的最後一步。就在寫下這段話的昨晚，我告訴我的妻子，我至少感到感激能有機會在這個奇點或第四次工業革命的開始時期見證，並有機會做出最後一次貢獻。如果我在後勞動經濟學上的研究成功，它可能會對每一個人類產生深遠的影響。這是一件值得驕傲的事。即使我的工作最終無果，至少我曾有機會在如此大的範圍內作出改變。但接下來，我認為將會出現重大收縮。我們的思想和身體是為超本地的空間和社交網絡而演化的。鄧巴數字指出我們最大群體數量為 150 至 250 人。想到整個人類就覺得筋疲力竭。但是互聯網縮小了世界，我相信人工智能會更進一步縮小這個距離。儘管這不一定會擴大我們個人的影響力。這部分是最難以表達清楚的。世界每天都在變得更怪誕。就像 90 年代泰倫斯·麥肯納的那次著名訪談。事情會越來越奇怪，直到你不知道究竟發生了什麼。敘事將變得完全不連貫。大解體正在進行中，當一切都瓦解後，我們將從零開始重建。就像工業化時期社會重新發明自己一樣，我們很快將被迫重新定義自己。我擔心這次變革會比以往任何一次更快速、更艱鉅。我們正在探索全新的領域。這種感覺就像小時候去看醫生，面對所有的針刺和注射時的存在性恐懼。這種感覺很幼稚，我知道。但我對此有同樣的渴望，只希望一切都快點結束。希望能抵達它的另一端。而我不認為將這種情感回溯到童年是偶然的。對於正推動著我們前進的全球潮流我們都無能為力。我無法更改美中兩國在 AI 領域的競賽，就如同我無法停止風潮般。在最高層級上，那場單一的競賽將驅動未來可預見的一切，並將徹底重塑地球上的每一個人的生活。我們所能做的就是堅守同時儘力去掌控方向。