我想問你一個聽起來可能有點奇怪的問題。那個問題是，為什麼你在看這個？為什麼你特別在看這個影片？因為你可以使用ChatGPT，你可以使用Claude，你可以使用所有這些應該能消除資訊、讓創作者過時、讓作家過時、讓每個人過時的AI工具。但你仍然在看這個。當然，你可以問AI關於我們將要討論的主題的信息，或者你可以把YouTube鏈接貼到AI裡，讓它快速總結，它會做得相當不錯，能夠給你信息。但我真的希望你在這之前好好想想，對吧，別急著認為AI會取代每個人，因為這個問題本身就為這個影片奠定了基礎。它揭示了創意工作未來可能的樣子。這正是我們將非常詳細地分析的內容。問題是，AI正在取代每個人的工作，對吧？至少人們是這麼說的，看起來這真的會成為現實。而巨大的問題在於，AI不僅僅是來取代工作，它還來取代意義。它來取代生活中的目的。如果你在社交媒體上，如果你生活在現代社會，你會明白我們有這種大規模的意義和目的的匱乏。人們就是不知道該怎麼過他們的生活。如果人們的工作是那種目的的來源，尤其是創意工作，那麼當它消失時會發生什麼？當工作不再等於目的時會怎樣？當工作不再等於身份時會怎樣？當工作不再等於你在社會中如何重要和如何獲得地位時會怎樣，這是意義的生成器，不管我們是否喜歡在地位遊戲中表現得高尚，你每天都在玩一個。大多數人認為我們處於危機中，但我個人認為這是有史以來最大的機會之一，因為當AI可以做所有事情時，那麼一切都變成了商品，沒有價值值得支付。所以這個影片的第二個基礎問題是，特別是作為一個創意者，你如何成為人們願意付費的稀缺資源？這來自於你的品味、你的觀點、你的故事，以及我們將在這個影片中逐步分析的其他技能。這將是實用內容和理論的混合，只是為了展示我們在社會中的位置。所以，繫好安全帶，因為我們有很多話題要談。首先，我將快速提供背景。我會告訴你我們是如何陷入這種生活中沒有意義的情況，當工作消失時這意味著什麼，以及實際上的機會是什麼。所以，讓我們開始吧。抓緊，試著專心。這是四幕中的意義歷史。第一幕，意義來自上面。所以，在人類歷史的大部分時間裡，意義是由神、國王、長者和經文賦予你的。你不必去尋找它，因為...
在早期的採集社會中，意義是被賦予的。在第二幕或工業革命期間，意義是從外界找到的。科學取代宗教成為主導框架，意義轉向生產力和進步。你通過工作和對機器的貢獻來獲得意義。然後在第三幕，也就是我們現在所處的階段，意義被解構成虛無。意義無處可尋，這就是後現代主義。我們解構一切，因為沒有單一的觀點是被優先考慮的。沒有什麼是客觀真實的。意義既不是賦予的，也不是賺取的，它只是消失了。這導致第四幕，意義將在內心找到。意義必須由你自己為自己創造。

那麼，為什麼這對創意人士或創作者或不想放棄工作的人來說很重要呢？因為有兩種類型的工作。一種是平凡的繁忙工作，重複性的工作，機械化的工作，流水線式的工業工作。我不在乎這些工作是否消失。我這樣說是出於最大的善意。我知道人們的生計岌岌可危，但我們也會談論這方面的情況。但還有創意工作，對吧？這是從你自己的視角看待現實的能力，將其納入你的思維，綜合在一起，創造出一些東西，與他人分享，然後通過金錢或貨幣或其他形式的價值來獲得對你貢獻的反饋。這是人類找到意義的地方。

因此，當意義從被賦予到通過勞動獲得，再到無處可尋時，創造意義就成為我們的責任。創意人士是社會的意義建築師。所以如果工作現在在某種程度上構成了意義的基礎，那麼這些工作消失後會發生什麼呢？傳統的經濟循環是你工作賺取工資，然後消費，公司盈利，這又創造了更多的工作或支付能力。這只是一個循環，對吧？而人工智能打破了這個循環，因為如果人工智能取代了工作，工資就會崩潰。如果工資崩潰，消費就會崩潰。如果消費崩潰，整個經濟系統就會崩潰。這引出了大衛·夏皮羅創建的後勞動經濟框架。他實際上有一本即將出版的書叫《勞動零》，我強烈建議去看他的關於後勞動經濟學的YouTube視頻播放列表，因為這非常有啟發性。雖然這只是一個理論，可能不會發生，但我認為理論很酷。

關於創意人士的另一件事是，你吸引的注意力越多，這個理論就越可能引導社會走向新方向，你獲得的支持者越多，這往往會創造文化和社會。投入到創意想法中的注意力越多，這個想法成真的可能性就越大。事情不會自然而然地發生，人類建造他們想在世界上看到的東西，這很可能成為現實。
後勞動經濟學指出，家庭收入來自三個來源。首先是工資，你因勞動而獲得報酬。這正是人工智慧所威脅的部分。然後是轉移支付，比如政府補助、基本收入等。但問題在於，若這成為主要來源，所有人都由政府支付，會導致政治不穩定並扭曲市場。坦白說，如果我們活著是為了尋找意義，我個人不會覺得整天坐在沙發上收錢有什麼意義。我需要成長，需要挑戰自己。我可能還有60年要活，除非我們也解決了永生問題，但我需要做些事情。第三種方式是資本收入，也就是擁有能產生收入的資產。這部分就有趣了，因為未來可能需要擴大資本參與，讓普通人而不僅僅是億萬富翁擁有能產生收入的資產。但問題是，我仍然想做些事情，仍然想創造。人們仍然需要從中獲得意義。這就是我們的角色，珍視這種生活方式的人。所以即便我們談論所有工作消失，事實上並不會所有工作都消失。仍然會有需要人類參與的工作。比如高責任的角色，因為你希望有個人對此負責。法定職位有法律要求。然後是體驗經濟，比如調酒師、精品店、藝術畫廊、現場表演。這些在未來會有巨大增長。還有意義創造者或意義經濟，幫助他人導航人類經驗的人。還有關係和信任的工作，比如銷售、外交、談判等。但這裡的模式是，存活下來的工作是那些人本身就是產品的工作。不是他們生產什麼，而是他們是誰。個人而言，我想起了很久以前讀過的一句Naval的話，那句話是：「這個星球上有將近70億人，我希望有一天會有將近70億家公司。」如果你看過我任何一人企業的影片，我更多談論哲學而非實際操作，你會明白我的意思是每個人都有機會成為自己的企業。想想我們所處的時代，我覺得這是有道理的。你有人工智慧，可以學習任何東西，可以建造任何東西，可以做那些人們一直告訴你可以做的事。每個人都會成為自己的公司嗎？當然不會。每個人都在看這個影片嗎？當然不會。每個人都會認為這很重要嗎？不會。我只是為那些想要抓住機會的人提供一個潛在的機會。如果你讀過我的書《目的與利潤》，可以在我的Substack鏈接中免費閱讀，你會明白我的意思。因為在那本書中，
我談到一種創意的生活方式，這種方式是你識別問題，然後解決它們，這樣就消除了你潛力的限制。這迫使你學習，然後從你創造的解決方案中，你把它轉化成可以給別人的東西。而這可以說是最有意義的生活方式。所以，這不僅是一種在未來獲得優勢的方法，還是一件非常有意義的事情。說到意義，這引出了第二個要點，我們要談談意義的結構，因為我想給你一個理解意義如何產生的框架。這樣你就可以設計出意義。因此，為了理解如何產生意義，我們需要了解什麼導致了無意義。這裡有兩個意義的殺手。一個是停滯不前，沒有前進的動力，沒有進步。你只是感覺被困住了。然後是孤立，沒有與更大的事物連接。感覺自己無足輕重。這就是為什麼現代生活感覺如此空虛。我是說，只要看看你的手機。你沒有以任何方式進步。你沒有以任何方式做出貢獻。你以為你是因為你在這個數位世界中，這裡有某種形式的連接可以從中獲得。但你並沒有真正與如此多的人全球連接。坦白說，這些公司從你對這個機器的上癮中獲利。所以如果停滯和孤立導致無意義，那麼什麼導致意義呢？這裡有兩個支柱。支柱一是進步。所以是前進的動力。因為人類需要感覺他們在前進，而不是達到一個目標後就停下來放棄，就像那個建立了一家價值一億美元的公司然後停下來發現生活缺乏意義的人一樣。但進步是通過創意解決問題來實現的。是通過奮鬥，而不是所謂的痛苦。通過奮鬥。這兩者之間有區別，我鼓勵你去除對“奮鬥”這個詞的任何負面聯想。然後支柱二是貢獻。所以進步和貢獻是前進的動力，並與比自己更大的事物連接。有一句關於幸福的名言。如果有人貼出來就貼在評論中，因為我不能直接背出來，但大意是幸福是克服阻力的感覺，是進步的感覺。所以這個見解並不新。我們只是需要被提醒。但當談到貢獻時，人類需要感覺到他們的進步對某個比自己更重要的人有意義。這就是為什麼單獨的項目過一段時間後會開始感到空洞，因為你需要觀眾，需要社群。你需要一個事業。我不是在說像我一樣擁有百萬粉絲。有很多人即使只有少量的追隨者，甚至在現實生活中只有一個小社群，也能夠維持某種形式的收入。現在當我們談到金錢，如果工作消失而金錢...
當金錢不再是生產力的指標時，會發生什麼？我個人認為，金錢將繼續作為一種地位象徵，但它將成為表達自主權的工具。它將成為成長的工具，就像現在一樣。我們只是在去除表面的層次。我們正在超越金錢最初的意義和它應有的意義，那就是讓你能夠做以前無法做到的事情。這有點像是你成長的實體表現。所以，如果進步和貢獻是意義的兩個支柱，那麼生成器是什麼？你如何在生活中實際產生意義？生成器是奮鬥、好奇心和地位。對於奮鬥，它是進步的引擎。對於好奇心，它是進步的方向。對於地位，它是貢獻的證明。現在，對於奮鬥，我指的是你選擇為之奮鬥的東西，因為那定義了你的目的。這不是強加給你的奮鬥，也不是分配給你的目標，而是你有意識地選擇的。所以，就像創作者選擇精通他們的工藝，建立觀眾，說出真相。那種奮鬥產生了意義。

現在，好奇心是非線性的注意力。它是追隨那些尚未有意義的線索。這不是人工智慧能理解的。人工智慧無法好奇。而這正是你解決問題或發現沒有人想到的想法的方式，因為沒有人對它們感到好奇。因為好奇心在大腦中以一種奇怪的方式運作。我常常談到這個例子，但它如此簡單卻又如此強大。就是如果你和我兩個人讀同一本書，我們會在書中劃下相同的句子嗎？同樣的東西會讓我們印象深刻嗎？你甚至可能覺得這本書很糟糕，而它可能是我讀過的最好的書，因為在我生命中的這個階段，從我的視角，從我頭腦中隨著時間積累的經驗中創造出的這種非常獨特的世界觀，我們不覺得它是獨特的，因為我們生活在自己的頭腦中。這就是好奇心的來源。這在某種程度上是你的獨特優勢。你只需要學會如何引導它，因為像是追隨你的好奇心。這有多實際？這會導致什麼？我們會深入探討。但現在談到第三個生成器，地位。地位常常被誤解。所以我們就稱地位為認可。對你工作或貢獻的認可。這是你的奮鬥對某人有意義的信號。這是你不孤單存在於這個地球上的信號。所以，這三個生成器是什麼？奮鬥、好奇心、地位。這是一個故事。它實際上是故事的基礎。那麼為什麼故事重要，尤其是面向未來？因為你的大腦是一個故事引擎。這是我們覺得有意義的。我們渴望新奇、戲劇、神話和意義。這在我們不處於生存模式時尤其如此，當我們在閒暇時。
確實，當工作被取代，我們的基本需求在各方面都得到滿足時，這就變得更加重要。這是人們將會尋找和支付的東西，主要是因為他們不再擔心支付房子的賬單。他們有點迷失。而那些不理解我在這段視頻中所說內容的人中，有很大一部分最終會像《瓦力》中的那個角色一樣，坐在懸浮椅上，頭上戴著蘇打帽，面前總是有個屏幕，體重超過300磅，動不了。這裡的問題是，未來機器的主要目的和人類的主要目的是什麼？這是每個人都在試圖回答的問題，這引出了兩個方面的見解。首先是人們在想要逃避某種經歷時，會為速度和效率付費。這可能是 DMV 的長時間等待，一個快餐店員工弄錯你的訂單，或者公司內部的官僚主義。但另一方面，人們會為他們想要細細品味的經歷支付高價。比如五星級餐廳、現場劇院、手工製品。我認為 Chris Pake 的這句話很好地說明了這一點，他說：「未來的優雅不在於人與機器的對抗，而在於他們的勞動分工，硅膠磨平了必要性的粗糙邊緣，以便碳可以升華到意義。我們將廢除咖啡師，封神廚師。讓代理人沉默，讓演員重演。人工智慧處理摩擦，人類處理敘事。」這就引出了第三個想法，即創作者經濟等於意義經濟。因為現在我們需要開始讓事情變得實際，對吧？掙扎、地位、好奇心、故事、敘事，所有這些東西。好，酷。但你實際上要怎麼做呢？這對你每天的生活實際上意味著什麼？你實際上專注於什麼？首先是理解金錢流動方式的轉變。舊的方式是你因為你的勞動而獲得報酬。你因為你的產出而獲得報酬。而新的模式是你因為那些相信你所做的事情並希望在世界上看到更多這種事情的人而獲得報酬。換句話說，你做一些你深深關心的事情，並吸引其他人來關心這件事情，這是兩種截然不同的技能，對吧？這是商業和藝術。這是在用愛做你關心的事情，但也以某種方式創造它並說服其他人看到其中的價值，以免你成為一個無法出售作品的飢餓藝術家。因此，對於特定的創作者經濟，當你追隨某人時，當你追隨有意義的人時，不僅僅是尋找信息，不僅僅是尋求快速提示，不是當你知道你想問什麼時，因為現在你可以問 chat GPT。你在聆聽某人的觀點，你在購買他們的觀點，你在支持他們的觀點，他們的意見，你...
支持他們的策展，對吧？無論他們是否使用 AI，你之所以關注某個特定的人，是因為他們能夠提取正確的想法並使之有意義。所以這裡稀缺的資源是注意力，對吧？因為它是稀缺的。注意力有限，地球上的人數有限，能夠分配的注意力也有限。因此，如果你學會了如何捕捉和傳遞注意力的價值，就像大家在過去不知多久的時間裡在行銷領域所說的那樣，那麼你就可以對你的工作要求更高的報酬。因此，當 AI 充斥著大量平庸的內容時，這並不重要，因為沒有足夠的注意力去關注所有這些內容。如果它是平庸的，那就是平庸的，人們不會想要它。他們會把注意力轉向重要的事情。所以，這就是現在的遊戲規則。不僅僅是生產，而是分發。不僅僅是創造，因為任何人都可以創造任何東西。這是策展。所以注意力是最終的槓桿。如果你想理解這一點，只需看看 Elon Musk 或 Mr. Beast，對吧？Elon Musk 擁有數以百萬計的追隨者，他通過這一點吸引資本、人才和資源。他的推文可以真正地改變市場。然後你有 Mr. Beast，他將從注意力中獲得的收益重新投資到生產中，他正在慢慢成為一個非常有影響力的人。但這些是極端的例子，因為我個人不想成為下一個 Elon Musk。這看起來相當有風險，相當有壓力。也許我能應付，我不知道。現在在我的生活中，我不想成為那樣。我也不想成為下一個 Mr. Beast。我想談論一些不同的事情。我有其他我認為比那更有意義的事情。我甚至不看 Mr. Beast。我看我在乎的東西。所以你必須明白這不是一個贏者通吃的市場。幾乎沒有什麼是這樣的。但特別是在創作者經濟中，注意力會轉移。如果你真正思考一下，你會明白它並不是非常飽和。今天任何人都可以成為病毒式傳播。而他們如何利用這種病毒式傳播決定了他們是否能看到某種形式的成功。當然，還有那些隨著時間慢慢建立起來的人，他們吸引了一小群觀眾並收取高價，他們賺得比擁有數百萬追隨者的人更多。不是每個人都在賣 10 美元的電子書。不是每個人都在賣 5,000 美元的教練課程。不是每個人都在賣這個，賣那個。有很多不同的方法可以做到這一點。你可以拿 Justin Welsh 作為例子。他有相當多的追隨者，但他不在 YouTube 上。他不在其他平台上。他只是寫作。他專注於 LinkedIn、他的電子報和 Twitter。他的全部重點是用最少的時間做一些有意義的事情，以便他能夠盡可能多地享受與家人在一起的時間。這裡還有另一件事進一步消除了飽和度，那就是...
有些人甚至不會透過工作找到意義。他們會開始透過家庭或其他能讓他們以不同方式成長的事情找到意義。現在，如果你和我一樣，我想要盡可能多的成長。我不想只專注於家庭，因為我明白生活的各個領域是互相連結的，一旦你在這些領域發展起來，它們會以某種方式解鎖彼此。所以，我不想只專注於職業或事業、家庭或健康等。我想要關注所有這些領域。這創造了一個無限的遊戲，你可以永遠體驗這種成長、進步和意義。另一個信號是，社交媒體創作者或只是那些在社交媒體上發帖的人，不論你是否認同自己是一個個人品牌或內容創作者，任何在社交媒體上發帖的人，我們就簡稱他們為創作者，他們開始成為新聞或教育等信息的主要來源。人們比起信任集中化的機構，更信任創作者，這是一件非常重要的事情，因為趨勢正在向這個方向轉變。所以這對於那些擁有某種真正專業知識或獨特世界觀並能夠清楚表達和溝通的人來說，是一個巨大的機會，而這些都是可以學習的技能。現在再來談談死網理論的反對意見，如果AI只是充斥互聯網上大量內容，那內容不就變得一文不值了嗎？是的，一旦你能夠瞬間完成一切，所有東西都變得一文不值了。那會怎樣呢？它增加了人類創作的價值，不僅僅是人類創作。每個人都將以某種AI輔助的方式工作，但人類的觀點、人類的視角、策劃、品味是有價值的。你可以讓AI生成50億個字的驚人、美麗的文章，但你會選擇哪些留下來呢？最後一點是，技能總是被抽象到更高的層次，就像從人力勞動到更多的動物勞動，再到更多的機器勞動，現在更多的是AI勞動。所以，你不需要專注於技術或手動操作。你不再需要設置打字機，甚至不需要知道如何寫作。我個人仍然喜歡手動寫作。我用AI進行研究，但我不反對有人用AI寫作，只要他們能控制想法和輸出的內容。只是因為有人用AI寫的，不代表它不好，只要它能準確地表達他們想說的話。讓我有些不安的是，我看到這些AI模式無處不在，比如，哦，不是這個，是那個。尤其是在短視頻上，如果你懂的話，你能立刻識別出來，但同時，這是因為我們...
注意到這些模式變得更加明顯，這些模式本來就存在，但現在因為它們更多地來自人工智慧，所以更加顯眼。我們是在採用人工智慧的語言，還是人工智慧在採用我們的語言？這裡有很多內容要探討。現在來到第四個想法，最後一道可防禦的護城河就是你自己。這是核心的見解，如果你從這個影片中只帶走一件事，那就是這個。甚至不是我們接下來要談論的技能，這才是關鍵。我們將通過了解交換測試來闡明這一點。我稱之為交換測試。這個交換測試是用來判斷人工智慧是否能具體取代你。如果你可以在不失去價值的情況下交換創作者和創作，那麼人工智慧可以取代它。如果價值與創作者有關，那就是你的護城河。一些例子，比如說一張普通的庫存照片，顯然是可以交換的，人工智慧可以做到。那麼一位著名攝影師的照片呢？那就不太能交換了，因為價值在於她的眼光、她的選擇、她的聲譽，以及影響你如何看待這張照片或圖像的其他一切。那麼一篇關於生產力的普通博客文章呢？顯然是可以交換的。那麼一篇由你多年來一直關注的人寫的文章呢？那就不太能交換了，因為你沒有多年來一直關注人工智慧的特定軌跡或故事。如果那篇文章只是某天隨機由人工智慧給你的，感覺就不一樣了。

那麼人工智慧無法複製什麼呢？首先是觀點，因為人工智慧可以考慮你的觀點，但不能從你的觀點出發。它可以分析成為第一代移民並建立創意事業意味著什麼，但它不能成為其中之一。你的觀點是由你的信念、經驗、傷痛和勝利塑造的。人工智慧沒有這些，因為它沒有利害關係。第二點是你的能量特徵。談到能量特徵，我其實在我的Substack上發表了一篇文章，這是一個關於如何找到你的智識特徵的提示。我所說的智識特徵就是這個。這是指哪些想法對你最重要，你可以將它們結合、連接、綜合，創造出這種獨特風格的內容。如果你想走內容創作者的路線或所謂的思想領導者，儘管我不喜歡這個詞，你喜歡深入的想法，並在其中找到意義並想要分享它們。這就是為這些人準備的內容。所以如果你有興趣，可以查看一下，鏈接在描述中。但能量特徵是人類選擇專注於什麼以及為什麼這對你重要的能力。所以兩個人可以涵蓋相同的主題或寫關於相同的主題，但當你閱讀時會感覺完全不同。人工智慧可以模仿風格，但不能模仿關懷。

第三點是意義建構，因為人工智慧可以處理信息，但不能決定信息的意義。它不能構建框架，不能優先排序，不能說這個重要而那個不重要。意義建構本質上是人類的，因為它需要利害關係。
是的，AI沒有風險。AI不會死亡。這就是重點。這是第四點，軌跡。因為你有生命，你有過去，你有現在，你有未來，你有一個故事弧線。而AI沒有軌跡。它沒有任何的死亡性。它沒有任何時間的壓縮。所以即使有一天我們解決了不朽問題，這也不一樣。如果我們永遠活著，這一刻仍然會過去。此刻我們正在經歷的，剛才我說的話已經過去了。我無法重來。我無法重新模擬。我無法再試一次。人們認為不朽會讓生命變得毫無意義，但我不這麼認為，正是因為這個原因。所以當你創作時，你是在當下創作，然後它就消失了。第五點就是不斷演變的品味。我能想到的最佳描述方式是，如果我讓AI像我一樣寫作，而我讀了它，我就不再想寫那樣的東西了。我的品味瞬間改變，我會寫些不同的東西。如果AI這樣做，它就會陷入無限循環，然後崩潰。這就是重點。你成長。你改變。你回顧你的作品，覺得它糟透了。現在，到了你一直在等待的重點，後勞動技能堆疊或後AI技能堆疊，讓我們來談談這個，因為我過去多次談到過。我曾說過像是行銷、銷售、寫作、演講，所有這些其他的事情。但我想更高層次地談，因為我們必須抽象化一點。所以這更像是一個技能層次結構，而不僅僅是你需要學習的技能清單。重點在於，這些不是職業特定的技能，因為你不是要進入一個特定的職業。這些是人類的技能。所以這只是揭示你的本性是什麼，以及如何更多地傾向於它。所以技能堆疊或層次結構首先是自主性，這是元技能，然後是品味、視角、說服力，然後是技術知識。比如知道如何使用軟體或使用AI。這些是以非常特定的方式排序的，因為它們是層次結構。它們是相互包容的，一個在另一個之前。所以自主性或元技能是能夠在沒有許可或提示的情況下行動的能力。是創造你自己的故事。是設定你自己的軌跡。不是等待別人告訴你該做什麼或該成為誰。為什麼它是元技能？因為自主性是讓你發展所有其他技能的基礎。沒有自主性，你只是在遵循別人的路。而那條路正在被自動化。所以，你如何實踐自主性？那就是通過傾向於三個意義的生成器。掙扎、地位、好奇心。對於掙扎，你做出深思熟慮的選擇。你拒絕從眾。你選擇自己要解決的問題。對於地位，金錢成為自主性的工具，而不僅僅是生產力的衡量標準。你選擇用金錢作為燃料來做你想做的事情。然後通過好奇心，你在從噪音中篩選信號。你追隨讓你感興趣的線索。這尤其重要。
當每個人都在追逐潮流時，情況就是這樣。你登錄社交媒體，只會看到一個接一個的趨勢。沒有獨特性。追逐潮流並試著趕上它們是可以的，但只是完全模仿上一個人對那個趨勢所做的事情。那麼你認為如何創造潮流呢？這裡有一個好的起點，就是發展自主性。即使我在一個名為「未來十年最重要的技能」的影片中談到過，你只需要拒絕默認的道路。上學、找工作、65歲退休。這已經過時了。拒絕它。做些別的事情。嘗試新事物。找出該做什麼。邁出一步。即使你認為這不是正確的步驟，也要去做。犯錯。糾正錯誤。就是這樣。接下來的技能是品味或辨別力的技能，理解品味的重要性最好的方法是因為每個人都告訴你哦你需要品味你需要品味你需要自主性你需要這個為什麼品味實際上很重要呢？我們來看看無限圖書館問題，這可能有些人以前聽過，但本質上如果有一個圖書館，裡面有每一個曾經寫過的單詞的所有可能排列，它就擁有一切，那麼它是無意義的，毫無價值，沒有值得看的觀點。然後是無限猴子問題，如果你讓無限多的猴子打字打上十億年，最終會有一隻猴子寫出莎士比亞的作品。但這又有什麼價值呢？你只會看著它，然後說，「哦，好吧，是不錯，但這花了猴子十億年，而它們根本不知道自己在寫什麼。這沒有任何意義。」所以，這裡的洞察是策展比創作更重要。你必須選擇重要的東西並與他人分享。那麼你如何實際發展品味呢？你通過建造東西、創作或策展或將東西推出去並看看它是否真的有效來發展品味。你建立自己的東西。你做決策。自主性。你看看什麼有效，什麼無效。你進行迭代。現在第三個技能是視角。這是擴展你的人類能力。我們曾多次談論過自我發展的層次，或者這也可以與視角發展同義。但隨著你發展視角，你所做的是打開它。你變得不那麼墨守成規，不那麼意識形態化，不那麼教條主義化。你不再被困在這個泡泡中。你獲得了在腦海中容納複雜性、容納矛盾、看見系統並理解細微差別的能力。因此，這就是允許真正的自主性和精緻策展的原因。因為如果你的思想如此狹隘，只包含對你可用的機會和想法，那麼如果你極端教條主義，你就無法創造出獨特的東西。接下來的影片將專門針對這個話題。
讓它更實用。它將被稱為類似於「如何像天才一樣思考」的東西。這是關於如何進入所謂的五維思考，但它教你如何思考以及為什麼這麼重要，因為很多人根本不思考。現在，第四個技能是說服力，也就是讓人們關心你所做事情的能力。這對於創意人士來說是一個巨大的問題，因為他們投入了大量的時間和精力在某件事情上。比如一位作者花了十年時間寫了一本瘋狂的書，然後沒有人看到它，那就毫無價值。所以要學會如何說服，我會建議學習一些關於市場營銷、銷售，可能還有文案寫作，並且在社交媒體上進行建設，因為你越多地做那些需要你去說服的事情，你就會越多地犯錯，然後意識到，嘿，這行不通，然後你學習新的技術去嘗試，然後你嘗試了，你就會變得更好，這就是你學習的方式。現在，第五個技能是技術知識，或者說是使用可用的工具來做所有這些事情。所以這就像是你可以從頭開始嘗試做的實際事情。這就像是你在做你正在做的事情的載體。但它現在主要是AI工具。學習新工具。試試Claude，試試ChatGBT，試試Claude Code，試試Manis，試試所有這些不同的東西，或者試試Eden，因為當這個視頻發布時，Eden應該會向公眾開放。我們將在幾天內移除等候名單。所以如果你想嘗試，可以加入，但我們剛剛引入了項目和Eden代理。Eden是什麼呢？它是一個處理你繁忙工作的驅動器，以便你可以專注於創意工作。想像一個驅動器，你可以把所有的文件、素材、視頻放進去。你甚至可以粘貼社交媒體鏈接，比如YouTube視頻，讓它們被轉錄，然後你可以要求代理用這些信息做事情。比如我可以告訴它提取我所有的YouTube視頻，並在這個文件夾中創建一個研究文檔，以便我可以用它來寫作。然後項目功能是我可以，比如說寫一份電子報。我可以把我所有的來源拉進來。這就像是筆記本LM，但這一切都在一個地方。為什麼這與其他工具不同？因為其他工具沒有基礎。他們沒有驅動器。你可以用Claude訪問你電腦上的本地文件，並且可以連接到Google Drive，這很糟糕。但你如何實際上與團隊分享它？你如何與其他人分享？你被困在拖拽、複製、粘貼中。你可以讓Claude創建一個7天的電子郵件序列，你可以把大量的上下文粘貼到那裡。或者你已經在你的驅動器中擁有所有關於你公司的知識，然後要求代理為一個新項目構建一個電子郵件序列，這也在驅動器中，然後你的團隊成員可以登錄，進去，看到它，搞定。所以也試試這個。鏈接在描述中。這就是這個的全部內容。
這段影片。我希望它對你有幫助。我希望它能給你一些見解。我希望它能讓你對未來的潛力，尤其是對創意工作者的潛力，敞開心扉。我對創意工作感到非常興奮和看好。所以，直到下一個關於如何練習思考和如何更好地思考的影片，請點贊、訂閱。我們下次見。