開場：這場訪談，為什麼值得你花時間聽？
我想跟你聊一場訪談。
是 Elon Musk 在 2025 年 Abundance Summit 上的對談，大約 24 分鐘。
這不是他第一次說大話，但這一次讓我覺得不太一樣——不是因為預測更大膽，而是因為他說話的方式變了。
少了那種在發布會上的表演感，多了一種像是在認真跟你說「我真的這樣相信」的語氣。
我把整場訪談的重點整理出來，按順序講給你聽。
01：AI 已經在自我改進了
訪談主持人 Peter Diamandis 一開口就問了一個很直接的問題：「Grok 目前有在做遞迴自我改善嗎？
AGI 和 ASI 的時程在哪裡？
所謂「遞迴自我改善」，就是 AI 自己改進自己，不需要人類介入。
這是很多 AI 研究者認為通往 AGI 的關鍵門檻。
Elon 的回答是這樣的：
Elon Musk 說：「「就 AI 軟體層面而言，人類介入遞迴自我改善的程度正在逐漸降低。
每一個新世代的模型，都是由前一個模型所打造的。
這在很大程度上已經在發生了，但目前還不是完全自動化的。
可能在今年底就會實現，但最晚不超過明年。
Peter 接著問：「到那個時候會出現快速起飛嗎？
Elon 說：「我們現在就已經在快速起飛中了。
就是現在，就是此刻。
現在每天晚上我睡著，就有一些新的 AI 突破，一覺醒來又是另一個突破。
說真的，難以跟上，有點讓人頭暈。
他還提到，Grok 在「預測能力」這個指標上目前是最好的——他認為預測能力是衡量智慧的最重要指標。
不過他也坦承，Grok 在程式碼能力上還落後，他那天遲到就是因為正在開全員程式碼會議，目標是今年年中追上競爭對手。
02：SpaceX × xAI 合併：能源與算力的閉環
訪談一開場，Peter 恭喜了 SpaceX 和 xAI 的合併。
他說這個合併「將為人類的第一個戴森球提供動力」——戴森球是科幻裡把整顆太陽包裹起來截取能量的概念。
Elon 因為靜默期無法透露細節，但他後來說了一段關於規模的描述：
Elon Musk 說：「「地球上智慧能達到的最佳結果，大約是截取太陽能量的十億分之一。
而真正的智慧，在整個太陽系中將遠比地球本身大上許多個數量級。
換句話說：SpaceX 的火箭和星鏈，加上 xAI 的模型和資料中心，組成的不只是一家公司，而是一個把算力延伸到地球之外的計畫。
這個框架，值得我們認真去理解它的長期含義。
03：十年內，經濟規模翻十倍
Peter 問 Elon：「你現在能合理預測幾年內的事情？
Elon 說，路徑很難預測，因為技術發展往往是一連串的 S 型曲線——起初緩慢，然後爆發，再趨於平緩，直到下一個突破出現。
然後他說了一個讓全場安靜的預測：
Elon Musk 說：「「我認為十年內，經濟規模將是現在的十倍以上。
我覺得這是一個相當保守的預測。
除非爆發第三次世界大戰，否則我認為十年內，我們會有基地在月球上，有人在火星，月球上也會有軌道發射器。
十倍。
全球 GDP 目前約 110 兆美元，十倍是 1,100 兆。
這需要 AI 和機器人讓生產力出現根本性的躍升。
Elon 對這件事深信不疑，他說這是「相當保守」的預測。
04：Optimus 機器人：今年夏天開始量產
Peter 問到 Optimus 三代的時程：「我什麼時候可以買一台？
Elon 給了一個很具體的答案——Optimus 三代將在今年夏天開始生產，初期緩慢，遵循 S 曲線爬坡，大約明年夏天達到高量生產。
之後每年推出一個新設計，每年持續改進。
他說：「Optimus 三代將是迄今為止世界上最先進的機器人，沒有第二名。
他還提到 Tesla 正在打造超過九百萬平方英尺的新廠房，未來不是裁員，而是每個員工的產出將高得令人瞠目結舌。
機器人不只是產品，也是 Tesla 自己的生產工具。
05：全民收入、通縮，與金錢的消亡
這是整場訪談裡我覺得最有哲學深度的部分。
Peter 問到全民收入的議題，Elon 說他確實認為「全民收入」將會實現，原因是：AI 和機器人製造的商品與服務，將遠遠超過貨幣供應量，自然形成通縮。
商品越來越便宜，人人都受益。
但他說了一句更大膽的話：
Elon Musk 說：「「在某個時間點，金錢將不再有意義。
就像《星艦迷航記》的文化一樣，未來的 AI 將不使用人類貨幣，它們只在乎瓦特和噸——電力和質量。
Peter 接著說：「就在你即將成為多兆億富翁的時候，金錢開始失去意義。
Elon 笑著說：「差不多就是這樣，哈。
他解釋，他所謂的「財富」只是他持有公司的股權比例，不是銀行帳戶裡的數字。
而驅動他的，是「解決問題」本身——讓世界和人類生活更美好。
如果有別人在解決這些問題，他就不需要了。
但目前沒有。
06：長壽、機器人醫療，與他自己的背痛
訪談最後，Elon 說了一個很個人的事：他做了三次頸部手術，背還是有點痛。
他說，如果我們有靈活聰明的人形機器人，地球上每個人都能獲得比現在最富有的人更好的醫療照護。
解決背痛不是「如果」的問題，而是「何時」的問題。
還有一個讓全場笑起來的片段——Peter 問他想不想要一隻迷你猛獁象。
Elon 說：「真的超酷的，我想養一隻。
Peter 又問：「如果有侏羅紀公園你會去嗎？」他說：「就算有點危險，我肯定去，超酷的。
這幾句話讓你看見 Elon 的另一面——他不只是一個在解決文明問題的人，他也是一個真的對這個世界充滿好奇心的人。
深思問題：AI 的「遞迴自我改善」，人類還有多少時間掌握方向盤？
Elon 說完全自動化的遞迴改善最晚明年就會實現。
當 AI 開始自己設計下一代 AI，人類的「介入點」會越來越少。
我們準備好了嗎？
還是我們根本來不及準備？
深思問題：十年經濟翻十倍，但「誰」受益？
Elon 說通縮會讓所有人受益，商品越來越便宜。
但歷史上每一次生產力革命，短期都加劇了不平等。
從工業革命到網路時代，財富先集中，再分散，過程往往是痛苦的。
這一次，會不同嗎？
深思問題：當金錢失去意義，「意義」從何而來？
Elon 說未來的 AI 只在乎瓦特和噸，金錢最終將不再有意義。
如果人類不再需要工作來換取生存，我們用什麼來定義自己的價值？
閒暇本身，真的是人類想要的嗎？
深思問題：Elon 說有 80% 的機率未來是美好的。
那另外 20% 呢？
他提到第三次世界大戰是主要風險之一。
但還有哪些我們沒有認真討論的黑天鵝？
AI 被少數人控制？
能源不足讓算力競賽停滯？
民主制度在加速中崩潰？
Elon 自己也說，「奇點內部發生什麼事，很難知道。
深思問題：他說解決問題是唯一的動力。
但誰來決定「什麼是問題」？
Elon 說如果有別人在解決這些大問題，他就不需要了。
這句話看起來無私，但背後是一個人決定了「哪些是人類最重要的問題」。
這個決策權，應該由一個人來掌握嗎？
Elon Musk 的訪談，值得你自己去聽一遍原版。
這裡整理的是一個人的解讀，不是標準答案。
最重要的問題，不在訪談裡——而在你自己心裡。
我們將活在未來，這肯定是非常精彩的。
Elon Musk