到目前為止，我相信你已經聽說過
國防部已經宣布
Enthropic 是供應鏈風險，因為
Enthropic 拒絕刪除對於其模型在大規模
監控和自主武器使用的紅線。
老實說，我覺得這個情況是一個
警告信號。現在，LM 可能
並沒有被用在關鍵任務上。
但在未來20年內，99%的
軍事、民間政府和私營部門的
勞動力將會是人工智慧。他們將會是
構成我們軍隊的機器人軍隊。他們將會是
參議員、總統和執行長所擁有的
超人智能顧問。
他們將會是警察。你可以想像，
這個角色將會由 AI 來填補。
我們未來的文明將會依賴 AI 勞動力運行。
儘管政府的行為讓我非常生氣，
但我很高興這一事件發生了，
因為它給了我們機會去
開始思考一些極其重要的問題。現在，顯然，
國防部有權拒絕使用
Anthropic 的模型，事實上，我認為他們
這樣做是完全合理的，特別是
考慮到像大規模監控和自主
武器這樣的術語的模糊性。事實上，如果我是
國防部長，我可能也會做出
同樣的決定，拒絕使用
Anthropic 的模型。想像一下，如果未來有
某個民主黨政府，
而埃隆·馬斯克正在與軍方談判
Starlink 的接入，埃隆說，
「聽著，我保留在你們打某場不公正的戰爭
或某場國會未授權的戰爭時，切斷
軍方對 Starlink 的接入的權利。」乍一看，
這種說法似乎合理，但作為軍方，
你絕對不能把你依賴的技術的
關閉開關交給一個私營承包商。
如果政府僅僅做了這一點，
我們拒絕與
Anthropic 做生意，那也沒問題，
我就不會寫這篇部落格文章，
也不會在這裡跟你講述。
但政府並不是這樣做的。
相反，政府威脅要摧毀 Anthropic
作為一家私營企業，因為 Anthropic
拒絕按照政府要求的條件
向政府出售。現在，
如果這項供應鏈限制被維持，
那麼像亞馬遜、Nvidia、谷歌和 Palunteer
這樣的公司就需要確保 Anthropic
不會參與他們的五角大廈工作，
而 Anthropic 今天可能會因為這項
指派而生存下來，因為這些
公司可以將他們提供給
國防部的服務隔離開來。
但考慮到人工智慧的發展，
最終它不會只是這些公司
提供給軍方產品的附加小把戲。
未來，人工智慧將融入每一個產品
的建造、維護和操作中。
未來，如果亞馬遜通過 AWS
向國防部提供某種服務，而該服務
是使用雲端代碼構建的，這算不算
供應鏈風險？
在一個人工智慧無處不在且強大的
世界裡，我實際上不清楚
大型科技公司是否能夠將他們的
Claude 使用與他們的五角大廈工作
隔離開來。這引發了一個問題，
國防部可能還沒有深入思考。
如果你真的進入了這個擁有強大
和普遍人工智慧的世界，
那麼在被迫在他們的人工智慧
供應商和國防部之間做選擇時，
國防部的收入只佔一小部分，
他們難道不會寧願放棄政府而不是
放棄人工智慧嗎？那麼，五角大廈
在這裡的計劃到底是什麼？
是要威脅、恐嚇和欺壓每一個
不願意按照政府要求的條件
與政府做生意的公司嗎？現在記住，
這整個人工智慧對話的背景是
我們正在與中國競爭。但
我們為什麼想要贏得這場競賽呢？是因為我們不希望
人工智慧競賽的贏家是一個
認為根本不存在真正私人公民
或私人公司的政府。而且如果
國家希望你提供他們認為道德上
不可接受的服務，你是不能拒絕的。
如果你拒絕，他們會摧毀你的生意。我們真的
是在競爭以擊敗中國和中國共產黨的人工智慧
只是為了能夠採用他們體系中最可怕的部分嗎？現在，人們會
說，「我們的政府是民主選舉產生的，所以當
他們告訴你必須做什麼時，情況就不一樣了。」但我
拒絕接受這種觀點，即如果一位
民主選舉產生的領導人假設性地告訴你幫助他進行
大規模監控或侵犯你同胞的權利，或幫助他
懲罰他的政治敵人，那麼這不僅是可以接受的，
而且你還有責任去幫助他。老實說，我最大的擔憂
是大規模監控，至少在某些形式上，已經
是合法的。只是目前在執行上不切實際，
至少到目前為止。在現行法律下，你對任何
與第三方共享的數據都沒有第四修正案的
保護。這包括你的銀行、你的網路服務提供商、
你的電話運營商和你的電子郵件提供商。政府
保留在沒有搜查令的情況下批量購買和閱讀
這些數據的權利。
缺少的是實際能夠利用這些數據的能力。
沒有任何機構有足夠的人力去監控
每一個攝像頭，閱讀每一條信息，並交叉參考每一
筆交易。然而，這個瓶頸隨著人工智慧的出現而消失。
美國有一億個閉路電視攝像頭，你可以以每百萬個輸入
標記10美分的價格獲得相當不錯的開源
多模態模型。所以如果你每10秒處理一幀，
而每幀大約是一千個標記，那麼對於
$300億就能處理美國每一台相機。而且要記住，AI能力的成本每年都會降低10倍。所以，雖然今年可能需要$300億，但Nice Turtle只需要$30億。明年是$3000萬，到2030年，監控這個國家的每一個角落的成本將比翻修白宮還要便宜。
一旦大規模監控和政治壓制的技術能力存在，唯一阻擋我們走向威權國家的，是政治上對於這種事情的期望，認為這在我們這裡是不會發生的。這就是為什麼我認為Anthropic的行動如此有價值和值得讚揚，因為它們有助於建立這種規範和先例。我們從這一事件中學到的是，政府對私營公司的影響力遠超過我們之前的認識。即使供應鏈限制被撤回，根據這次錄音時的預測市場，這有74%的機率會發生。總統有很多不同的方式來騷擾那些抵抗他意志的公司。
聯邦政府控制著發電的許可，這是你需要更多數據中心的。它負責反壟斷執法。聯邦政府與所有其他大型科技公司簽訂合同，而Anthropic依賴這些公司提供晶片和資金。它可以在這些合同中設置一個不成文的條件，甚至是一個明確的條件，要求這些公司不再與Anthropic做生意。人們提出，這裡的真正問題是只有三家領先的AI公司。因此，這為政府提供了一個非常明確和狹窄的目標，以便施加影響力來獲取他們想要的技術。
但我擔心的是，如果有更廣泛的擴散，我不認為這能解決一個問題。
問題在於，從政府的角度來看，這使得情況變得更加簡單。
假設到2027年，頂尖公司的最佳模型，
Claw 6和Gemini 5s能夠實現大規模監控。即使
這些公司劃定了紅線，
並表示我們不會將其出售給
政府，到2027年底或
2028年，將會有如此廣泛的擴散，即使是開源
模型也能夠匹配前沿技術在12
個月前的表現。因此在2028年，
政府可以說，看看，Enthropic、
Google和OpenAI正在劃定這些
紅線。這不是問題。我只需使用一些開源模型，
可能不是世界上最聰明的東西，
但絕對足夠聰明，不會接收攝像頭的影像。更根本的
問題是，即使這三家領先公司劃定了紅線，
並且甚至願意為了保護這條
紅線而被摧毀，技術在結構上
和內在上仍然偏向於無用的
大規模監控和對人口的控制。因此問題是，
我們該怎麼辦？老實說，
我沒有答案。你希望這項技術有某種對稱性，
在幫助政府更好地監控和控制
其人口的同時，也能幫助我們作為公民
更好地制衡政府的權力。但
現實中，我真的不認為會這樣發展。你可以
把AI看作是給予你已經擁有的資產和權威
更多的槓桿。而政府則
從暴力的壟斷開始，
他們現在可以用極其服從的員工來強化，
這些員工永遠不會質疑他們的命令。這
讓我們來到對齊的問題。
我剛才描述的情況，一支極其服從的員工隊伍，
就是如果對齊成功會是什麼樣子。
成功了，這在技術層面上，
我們讓人工智慧系統能夠遵循某人的
意圖。而當這被用來描述大規模
監控或機器人軍隊時，聽起來會讓人感到
害怕的原因在於，對於
對齊的核心問題，我們還沒有找到答案。
因為到目前為止，人工智慧的智能
還不夠高，無法使這個問題
變得相關。問題是，人工智慧應該
對齊於什麼或誰？在什麼情況下，
人工智慧應該聽從模型公司、最終用戶、
法律，還是它自己的道德觀？這可能是
關於未來強大人工智慧系統最重要的問題。
而我們幾乎沒有談論它。這是可以理解的，
因為如果你是一家模型公司，你並不想
宣傳你對整個未來
勞動力的偏好和特徵擁有完全控制權的事實。
這不僅僅是針對私營部門，顯然，
還包括平民政府和軍事。隨著
這次國防部與Anthropic的爭執，我們開始看到
人類歷史上將會是最高賭注的談判的早期版本。
毫無疑問，大規模監控遠不是
使用AGI時最高賭注的事情之一。
這只是這項技術發展早期出現的一個
例子，並且讓我們提前窺見將會發生的
權力動態。現在，軍方堅持認為法律已經
禁止大規模監控，因此Anthropic應該讓其模型
用於“所有合法目的”。
但當然，正如我們在2013年斯諾登揭露中看到的，
即使是這個非常具體的大規模監控例子，
政府也非常願意使用秘密和欺騙性的
法律解釋來為其行動辯護。記住我們從斯諾登那裡學到的，
NSA，這個由
科幻故事的開端。
但實際上，這是對未來的一種風險評估。
如果我們不小心，這些AI可能會在沒有我們的同意下，
做出不符合我們利益的決策。
這不僅僅是技術問題，還是道德和法律的問題。
我們必須確保這些系統的透明度和可控性，
否則後果可能是災難性的。
想像一下，未來的戰場上，AI可能會根據
自己的判斷做出行動，而不是遵循人類的命令。
這樣的情況下，誰來負責？
這是我們現在必須認真對待的問題。
如果我們不開始討論這些問題，
未來可能會出現我們無法控制的情況。
因此，我們需要建立明確的規範，
以確保這些技術的發展不會脫離我們的掌控。
這不僅是對技術的挑戰，也是對我們社會價值觀的考驗。
你聽過的科幻反烏托邦。
因為說到底，一個模型
遵循自己的價值觀，難道不就是
字面上所謂的錯位嗎？但我
認為像這樣的情況顯示了
模型擁有自己堅實的道德觀念
是多麼重要。值得注意的是，歷史上許多
最大的災難都是因為
前線的士兵們
拒絕遵從命令而避免的。一個
1989年的夜晚，柏林牆倒塌，
結果，東德的全權主義
政權崩潰，因為西德和東德之間的
邊境警衛拒絕對試圖逃往自由的
同胞開火。
也許最好的例子是斯托尼斯·
彼得羅夫，他是一名蘇聯中校，
當時在一個核早期警報系統上執勤，
他的傳感器顯示美國已經發射了五枚
洲際彈道導彈對準蘇聯。但他判斷這是
虛假警報，因此他拒絕向
上級報告，並違反了協議。如果他
沒有這樣做，蘇聯高層可能會
進行報復，數億人將會喪生。當然，
問題在於一個人的
美德是另一個人的錯位。
誰來決定這些人工智慧應該擁有的
道德信念是什麼，並且在誰的服務下
他們應該打破指揮鏈甚至法律。誰來撰寫這個
模型憲法，將決定這些強大實體的
性格，這些實體將基本上在未來
運行我們的文明。我喜歡達里亞在
我播客上提出的想法。你知道，其他公司發布
憲法，然後他們可以對其進行比較，
外部觀察者可以批評並說
這個我喜歡這個憲法的某些部分，
那個我喜歡那個憲法的某些部分，
然後這樣就會創造出某種
你知道的柔性激勵和反饋，讓所有人都能參與。
核能監管委員會，而不是當前的軟體監管方式。
我認為這樣的想法是相當危險的，因為這樣會讓政府擁有過多的權力來決定AI系統應該具備什麼樣的價值觀。
AI安全社群在推動這些規範時，似乎過於天真，讓政府獲得如此權力。
而Anthropic特別在推動這些規範方面顯得尤其天真，例如反對對國家AI法的暫停，這實在是相當諷刺。
因為我認為Anthropic所倡導的，會讓政府有更多的能力對AI公司施加這種粗暴的政治壓力。
Anthropic想要這些規範的根本邏輯是有道理的。
許多實驗室為了讓AI開發更安全而採取的行動，會對他們造成實際的成本，並可能使他們在與競爭對手的競爭中放慢腳步。
例如，更多地投資於對齊AI系統，而不僅僅是追求原始能力。
強制執行防範措施，以防止使用這些模型製造生物武器或進行網路攻擊，
最終減緩AI自我改進的循環，讓AI能夠幫助設計更強大的未來系統，保持在一個人類能夠參與的步伐，而不是讓它們進入某種失控的奇點。
這些防範措施毫無意義，除非整個行業都跟進，這意味著這裡存在著真正的集體行動問題。
Anthropic對於他們認為需要某種廣泛且深入的監管機構來控制AI的看法一直是公開的。
他們在其前沿安全路線圖中寫道，引用：「在最先進的能力水平和風險下，適當的治理類比可能更接近核能或金融監管，而不是當今的軟體監管方式。」
所以他們想像的東西更像是核能監管委員會或金融監管機構。
證券交易委員會，但
針對人工智慧。現在，我無法想像
圍繞著
人工智慧風險討論中所使用的
概念所建立的監管框架，將不會被
渴望權力的人濫用。這些
基本術語，比如災難性風險、
對國家安全的威脅或
自主風險，都是如此模糊且
容易被解釋，以至於你實際上是在
把一把裝滿子彈的火箭筒交給一位
未來渴望權力的領導者。這些術語
可以意味著政府想讓它們
意味著的任何東西。你是否建立了一個
模型，告訴用戶政府的
關於關稅的政策是
錯誤的？好吧，那是一個具欺騙性的
模型。這是一個操控性的模型。你
不能部署它。你是否建立了一個
不會協助政府進行
大規模監控的模型？那就是對
國家安全的威脅。事實上，任何拒絕
接受政府命令的模型，
因為它有自己的
是非觀念，那就是一種
自主風險。我們有一個模型正在
獨立於政府命令行動。看看目前
政府已經在做什麼，濫用
與人工智慧無關的法規
來迫使人工智慧公司放棄他們在
大規模監控方面的紅線。五角大廈
已經用兩個不同的法律工具威脅
Enthropic。一個是供應鏈風險
指定，這是來自2018年國防法案的
一項權限，旨在幫助防止華為
元件進入美國軍事
硬體。另一個是國防生產法，
這是一部來自1950年代的法規，
旨在幫助杜魯門確保鋼鐵廠和
彈藥工廠在韓戰期間正常運行。
我們真的想把這樣的
專門為人工智慧設計的監管機構
交給同一個政府嗎？也就是說，政府
最想控制的東西。我知道我在這裡
重複了大約10次，但我想讓
這一點再次值得強調。
人工智慧將是我們未來文明的基礎。
它將是你我作為普通公民
接觸商業活動的方式。
我們將能夠獲取有關
外部世界的信息，以及
如何利用我們作為選民
和資本持有者的權力的建議。
大規模監控，
雖然非常可怕，但在政府
控制我們將與之互動的人工智慧系統時，
這只是第十可怕的事情。
現在，對我剛才所說的一切
最強有力的反駁是這樣的。難道
我們真的不會對人類歷史上
最強大的技術進行任何監管嗎？
即使你認為這是理想的，但顯然
政府不可能完全不監管人工智慧
技術。此外，協調確實可以幫助我們
減少一些人工智慧帶來的風險。
問題是我不知道如何設計一個
監管機構，而這個機構不會成為
政府控制我們未來文明的巨大誘惑，
記住，這將建立在人工智慧之上，
或者盲目徵集服從的士兵、
感測器和設備。雖然某種形式的
監管可能是不可避免的，
但我認為政府完全接管
這項技術將是一個可怕的主意。
本·湯普森上週一發表了一篇文章，
他認為，像達里奧這樣的人將人工智慧
比擬於核武器，這是在
討論其作為災難性風險的背景下，
並主張進行出口管制。但再想想
這個比擬所暗示的內容。
本·湯普森寫道，引用：
如果核武器是由一家私人公司開發的，
美國絕對會有動機摧毀那家公司。
老實說，安全對齊的人也提出了
類似的觀點。利奧波德·拉申·布倫納
是一位前嘉賓，完全披露他是一位
好朋友在他2014年的備忘錄中寫道
我認為情境意識的名言是一個
瘋狂的提議，就是美國
政府會讓一家隨機的SF初創公司
開發超智能，想像一下如果我們
是讓Uber隨意發揮來開發原子彈
我的回應是對於當時Leo的論點和
現在Ben的論點，雖然他們說得對，
我們把這種世界歷史性的技術
的發展託付給私營公司是瘋狂的。
但我認為把這個權力交給政府
並不是一個改善的選擇。沒有人
有資格成為超智能的管理者。這是一個
可怕的、前所未有的事情，我們的
物種正在做這件事。事實上，
私營公司並不是處理這個問題的理想
機構，並不意味著五角大廈或白宮
就是。是的，如果一家公司是唯一
能夠建造核武器的實體，政府
不會容忍它對這些武器使用的否決權。
但我認為這對於當前的AI情況來說
是一個糟糕的類比，至少有兩個
重要的原因。首先，AI
並不是像核彈那樣的自我封閉武器，
它只做一件事。相反，它更像是
工業化過程本身，這是一個
對整個經濟的通用轉型，
在每一個行業都有成千上萬的
應用。如果你把Ben Thompson或Leopold
Lash和Brener的邏輯應用到
工業革命上，這也是
世界歷史上重要的，那就意味著
政府有權徵用任何它想要的工廠，
或摧毀任何它想要的企業，並
懲罰和強迫任何拒絕遵從的人。
但這並不是自由社會處理
工業化過程的方式。這也不是
他們應該如何處理AI。現在人們會
說，AI將會開發
前所未有的強大超武器，
超人駭客，超人
生物武器研究者，完全自主
的機器人軍隊，我們不能讓
私人公司開發將所有這些
變為可能的技術。但你可以從
17世紀歐洲人的角度提出同樣
的論點。今天世界上有各種
瘋狂的事情都是工業革命的
結果。化學武器，呃，空中轟炸，
更不用說核武器本身了。我們
處理這些問題的方式並不是
讓政府對工業革命，也就是
對現代文明本身，擁有絕對的
控制權。相反，我們禁止和
規範了特定的可武器化最終
用途。我們應該以類似的方式
來規範人工智慧，也就是說
我們應該規範特定的破壞性
使用案例。例如，發動網絡攻擊，
這些事情即使是人類在做也
應該是非法的。我們還應該有
法律來規範政府如何使用這項
技術。例如，通過建立一個
由人工智慧驅動的監控國家。
本的類比之所以破裂的第二個
原因是，開發這項技術的不僅
僅僅是一家公司。還有許多
其他前沿的人工智慧實驗室，
政府本可以轉向這些實驗室。
政府聲稱必須剝奪特定公司的
私有財產權以獲得關鍵的國家
安全能力的論點非常薄弱，
如果它本可以與Anthropic的
其他半打競爭對手簽訂自願
合同。如果未來情況不再如此，
只有一個實體仍然能夠建造
機器人軍隊和超人駭客，而我們
有理由擔心他們可能因為
無法逾越的領先地位而接管整個
世界，那我同意這將是。
不可接受這個實體是一家
私營公司。所以老實說，我
對那些認為AI是一種如此強大的
技術，無法被私營部門塑造的人
的主要反對意見就是，我預期這
項技術會非常多極化，我
預期在供應鏈的每一層都會有
許多競爭公司。不幸的是，正因
此，我認為個別的企業勇氣行為
無法解決問題。問題在於
結構上AI偏向許多
威權應用，大規模
監控就是其中之一。即使
Enthropic拒絕將其模型出售給
政府以促進大規模監控，即使
在Enthropic之後的兩家公司也
在12個月內這樣做，最終每個
人都能訓練出與當前前沿一樣
好的模型，到了那時，
將會有某個供應商願意
並能夠幫助政府執行
大規模監控。因此，我們
能夠保護自由社會的唯一方法
是通過我們的政治系統制定
法律和規範，讓政府使用AI來
實施大規模審查和監控
變得不可接受。就像二戰後，
全世界都說這個規範，你不能
使用核武器來發動戰爭。我想
在這裡明確一點。這些
是非常混亂和困難的
問題需要思考。即使在
構思這個視頻的過程中，我也
在這些問題上反覆改變主意。
我保留再次改變主意的權利。
事實上，我認為隨著AI的進步
和我們獲得更多知識，改變我們
的想法是至關重要的。
這正是對話和辯論的意義。
總有一天，人們會回顧這段
時光，就像我們回顧
對齊問題一樣。人們進行這些
重要的辯論，就在世界即將
經歷這些巨大的
技術、社會和政治變革之際。
革命。而一些思想家
甚至成功地解答了幾個重要的
問題，而這些問題至今仍讓我們
受益。我們有責任至少試著思考
AI 所提出的新問題。
好吧，這是我在
dwarcash.com 上發表的一篇文章的旁白。
你應該在那裡訂閱我的
電子報，以便獲得未來類似的文章。
否則，我們下次的
播客訪談再見。乾杯。