但我認為這對美國人民來說是一個很大的傷害，尤其是上一屆政府的監管機構，他們從來沒有使用過這些技術，卻試著在美國扼殺它。因此，建立一個框架，至少讓監管機構可以進行實驗，可能使用穩定幣等東西，我認為這是我們在國家中應該改變的事情。大家好，今天我們有一場非常特別的對話。我們的嘉賓是美國商品期貨交易委員會（CFTC）的第16任主席Mike Selig。在這次對話中，我們將討論面對金融市場的三個最重要的技術。我們將談到人工智慧、預測市場和加密貨幣，以及我們如何思考讓人們在市場中承擔風險，同時又如何確保人們不違規。監管機構的一個有趣之處在於，他們必須鼓勵創新，鼓勵冒險，但同時也必須確保我們的市場安全穩定。Mike擁有一種獨特的觀點，因為在成為監管者之前，他曾在私人部門使用這些技術。因此，他對這些問題有非常有趣的見解。我想你會對他們的處理方式感到非常驚訝。這是我與Mike Selig的對話。

好吧，主席，我認為開始這次交流的好地方就是，顯然，加密貨幣一直是SEC和CFTC的關注焦點。在過去幾年中，這個行業面臨著巨大的壓力。現在看起來似乎有了180度的轉變，CFTC和SEC不僅在一起合作，還似乎在試圖促進這個領域的創新。你能談談這兩個組織整合在一起的哲學嗎？然後你們希望通過給這個行業提供尾流來達成什麼目標？

多年來，這些機構一直無法合作、協調、共同工作。因此，我們最終形成了一個規則和法規的拼湊，這些規則經常不一致。我們看到上一屆政府Gary Gensler的SEC發動了一場對加密貨幣的戰爭。他們對各種構建者和創新技術公司採取了執法行動，而CFTC實際上什麼都沒做，只是站在一旁。現在，與主席Atkins一起，我們正在共同合作，但我們正在協作、協調。我們啟動了Project Crypto，這是一個兩機構的聯合倡議。這項計劃的目的是使加密貨幣的定義一致，旨在統一我們的指導意見、解釋和監管理念。這是非常重要的。你作為構建者來到SEC，可能面臨一套規則和法規，而在過去則是在CFTC面對不同的規則。但今天我們正在共同努力，確保它們的一致性。
無論你最終落在哪個框架內，值得注意的是，我們現在已經在各機構之間簽署了諒解備忘錄，這樣我們才能協調我們的工作人員的努力。因此，當你與某個機構的工作人員打交道時，他們也在和其他機構溝通，以確保一切保持一致，我們能夠監管那些隨著新技術和新產品而變得越來越互聯的市場。我認為，對於這個國家來說，確保我們的機構通力合作、擁有相同的指導理念，以及確保我們的市場在世界上是最好的，這是非常重要的。

有趣的是，你早在特朗普政府初期時，在SEC內部的專案小組工作，現在你是CFTC的主席。當我看到這份諒解備忘錄時，我第一個想到的就是，這兩個機構是不是應該合併成為同一個組織？是否應該把它們整合在一起，成立一個監管機構？還是你認為保留兩個不同機構的價值依然很高，它們有不同的規則和不同的市場部分需要監管？

擁有這兩個機構是很重要的。CFTC是風險管理的監管機構，我們監管衍生品市場，這對我來說是世界上最具創造性的金融工具之一。幾乎任何事物都可以衍生出衍生品。SEC則是一個非常專注於資本形成的監管機構，他們監管證券的公開發行以及次級市場的運作。因此，擁有明確的角色是非常重要的，但我們需要攜手合作，需要進行協調。我在這兩個機構都學到了很多，而這些經驗對於確保我們作為一個國家的領導地位至關重要，我們需要制定在兩個機構中都能理順的合理規則，同時保持非常明確的角色。我認為保留這樣的分工也是重要的。

現在有幾種技術看起來各自獨立，但卻又交融在一起。我們有人工智慧、預測市場、加密貨幣，所有這些都非常令人興奮。但你如何看待這些技術？你們嘗試將它們全部歸納到同一套規則中嗎？還是說對於人工智慧有一套規則，預測市場有另一套規則，加密貨幣又有第三套？

我認為這些都是一些我們見過的最具變革性的技術。這些技術真正可以稱得上是世代性的。我很興奮能夠在前沿領導CFTC來幫助為它們制定規則。我不認為這些規則應該在所有這些技術之間統一。不可能是一刀切的，我們需要適合目的的規則，它們需要合乎邏輯，但也必須保持中立。我們不能說，人工智慧可以，但加密貨幣不行，或預測市場不合理，但我們卻喜歡加密貨幣。因此，我們正努力確保我們的規則一致、連貫且合理。
這些技術真的有協同作用。所以我們有區塊鏈這樣的基礎設施來應對一些去銀行化的情況，例如「窒息行動2.0」，以及政府對我們資產的干預，你知道，我們在早期看到政府能夠沒收黃金的情況。因此，能夠自我保管資產，自由地在鏈上進行交互，這種抗審查的區塊鏈基礎設施是非常棒的。預測市場則是對媒體中眾多把關者的回應，他們發布虛假的民調和假新聞報導，現在我們可以通過將資產投入風險，真正參與預測未來的結果來進行檢查。然後，AI和自動化在我們的市場中也是非常重要的。我認為，代理人將成為我們市場中最有效的交易者，同時也幫助我們成為更具生產力的普通個體。而計算能力是一個新的商品，對我們CFTC來說，這真是令人興奮的。我想深入探討這些技術中的每一個。那麼，讓我們先從預測市場開始。這個話題最近經常上頭條。我想你的立場是，如果我說錯了請糾正我，這應該是聯邦層面進行監管，並且全國應該有一套統一的規則。然而，各州顯然有不同的看法。一些州針對某些預測市場，包括公司和個人采取了行動，這讓業界的人有點擔憂。但同時，運動博彩和預測之間的界限也是重疊的。能不能談談你是如何看待這個市場，以及從監管的角度來看，你期望的結果會是什麼？

衍生品是我們所擁有的最具創意和最有趣的金融工具之一。它們可以基於幾乎任何類型的基礎資產發行。實際上，你所做的就是對某項事件或資產價格的未來結果進行押注，可以是傳統資產如農產品、金屬等。如今，數位貨幣已成為一個新的資產類別，而像體育、政治以及地緣政治等事件也都在其列。因此，我們需要有能力來管理風險，也要能進行這些事情的投機。美國一直是最自由的市場國家。羅納德·里根曾說過，如果我們在這裡失去自由，我們就別無去處。我們需要出於這個原因來保護我們的市場。因此，我認為這種創新在我們的市場中是非常好的。而《商品交易法》，作為授權CFTC的法規，建立了衍生品的聯邦監管框架，適用於所有類型的商品衍生品。商品的定義包括所有這些東西，因為我們不想在監管框架中留下空白。無論是體育、政治還是其他任何事情，這都不重要。前任政府的做法...
政府真的嘗試在運動和政治領域推動許多有趣的產品，而法院卻認為這是任意和反覆無常的，因此駁回了這一點。現在，市場的大門已經開啟，各種新產品蜂擁而至。不幸的是，前一屆政府忙著對所有人提起訴訟，並沒有制定規則來監管這些東西。因此，我們正迅速采取行動，以確保正確的投資者保護、客戶保護，以及針對產品和交易所的防護措施。交易所則在這方面表現出色，設立了自己的內幕交易計畫等等。因此，我們預期這些市場在美國會蓬勃發展。我們將採取自由市場的方式，並確保我們檢查我們的新聞媒體、假投票和騙局。當我查看平台上提供的各種合約時，我發現有些合約更像是經濟或投資者的賭注。或許你可以去推測特斯拉是否會超過汽車交貨量的預期。我認為這是在將人們已經在做的宏觀事情精煉為一個數據點。我並不看到太多人會說，嘿，這有問題。我想可能會有人質疑這會不會變得流行，但我認為人們大體上能理解。然後，我還看到一些市場，不管是提到的市場，還是用來賭某個領帶的顏色或會議的長度等等，我認為這些市場讓人感覺更像是賭博，而不是財務投資。作為監管機構，你們是如何開始確定哪些是合規的，哪些是不合規的呢？還是說，更重要的是合約的結構，我們想要監管這個，而合約中人們實際上在推測的內容則更多是由個別公司決定。衍生品就是衍生品。因此，即使是關於安德魯·索金嘲笑我的領帶的那些愚蠢東西，其基本資產也不是例外。但事實是，這些東西中的一些很容易受到操縱，交易所是第一道防線。根據我們的法規，不應上市那些容易受到操縱的合約。交易所會審查這些合約，自我認證。我們有能力拒絕這些合約。問題在於，我不想成為那個靠執法來監管的人，那是加里·根斯勒所做的。我們想要的是針對這些問題提出明確的指導方針和防護措施，以便交易所能夠履行其職責。不幸的是，訴訟等因素真的使一些問題在傳遞過程中丟失了。因此，我們正在確保交易所了解他們的義務。幾週前，我們發布了指導，解釋了一些這方面的內容。當然，意見之間存在差異。
我們希望與交易所和不同的利益相關者一起解决这个问题。我們針對這個領域的潛在規則提案發佈了徵求意見函。我們正在評估這些意見，確保我們能做得正確。但總的來說，確實有一些衍生合約可能會被操縱，也許它們不應該存在於我們的市場中，因為法律告訴我們它們不應該存在。內幕交易，這一切都是被禁止的。我是說，你所面臨的很多批評和擔憂只是缺乏教育，我們正在確保正確的信息進入市場。不過，對於什麼可以操縱、什麼不可以，這方面當然有不同的意見。我們正在與體育聯盟和不同的利益相關者合作以解決這個問題。 

我最近與一位Robin Hood的高管交談，他提到他們不會列出某些市場。我相信這與操縱相關的因素有關。如果你接著說，好的，這是操縱，那麼內幕交易的規則在哪裡呢？我發現有趣的事情是，如果你回到那個特斯拉的例子，假設你是在供應擋風玻璃的公司工作，你會注意到每次我們多生產一些擋風玻璃時，特斯拉的交付量似乎就會提高，這幾乎像是間接知識。我認為最近還有一個例子，Jeff Bezos去超級碗賽，但人們知道他沒有去，而人們基本上在基於謠言進行交易。你是專家，對吧？我完全不知道該制定什麼規則，或該不該制定。坦白說，如果你開始試圖去規範謠言與具體證據，那麼這會變得有點滑坡。那麼，對於那些實際參與這些市場的人來說，有沒有一個通用框架？坦白說，他們可能沒有法律顧問或合規人員等等。他們顯然是有盈利的動力。他們該如何思考何時擁有這些市場中的內部信息，何時沒有呢？

交易所將會審查合約，正如我之前提到的。我對這次審查的目標是與法律保持一致，確保交易所了解他們的義務。因此，當合約被列出時，它們會通過一個初步流程的篩選：這些東西是否容易被操縱？如果被列出，就不該是這樣。投資者應該能夠理解並尊重他們所購買的東西是無法被操縱或不容易被操縱的。但當然，即使某些東西不容易被操縱，內幕交易的操縱的風險依然存在。內幕交易是一種市場操縱或欺詐，根據我們的法律是禁止的。但內部信息的範圍是多麼廣泛呢？並不是所有的非公開重大信息都是被不正當獲取的，這在我們的市場中是禁止的。因此，某些……
任何人都可能獲得內部的非公開信息，這僅僅是因為他們有機會接觸某個設施或看到了什麼。而對沖公司、對沖基金、交易所和其他類型的業務，經常會基於這些信息進行交易。比如說，他們可能有攝像頭能夠看到沃爾瑪停車場發生了什麼，那並不是我們所擔心的內部信息，或者我不會將其稱之為內部信息。這只是信息而已，對吧？而我們的市場非常有效，所以這些信息會很快被價格反映出來。但當你獲取了對某人（例如你的雇主、運動隊或其他人）有責任的信息並且不當利用並進行交易，那就是違法的。一個好的例子是運動員的訓練師。他們知道球隊中有人受傷，將不會參加比賽，於是他們利用這個信息進行交易。他們有責任對球隊、醫院或其他作為醫生的人不進行這樣的交易。因此，我們肯定會對此進行監控。這也是為什麼我們與體育聯盟合作，以確保我們能夠獲得正確的信息，並且保持定期溝通。我們也在確保交易所與這些體育聯盟有著良好的關係，排除那些可能利用內部信息進行交易的參與者。

如果我們現在從預測市場轉到加密貨幣，顯然會有某些人會推出去中心化的預測市場，並且聲稱，哦，我們無法控制這些，人們在隨意進行這些交易等等。這曾是從交易所的角度在加密界出現的情況。那麼，你們如何開始處理由於預測市場而引發的去中心化問題，或者更廣泛的去中心化，對吧？如果再加上人工智慧代理和去中心化，似乎在這些技術開始引入的世界裡，能夠對某人追究責任變得有點困難。對，鏈上交易當然並不意味著規範就不適用，但有很多考量。你需要看是否有中介機構，或是否真的有某個中心化的角色，並且這個角色是會被監管的。但我們的一些法律和規範事實上無論是否存在中介都適用。例如，某些類型的金融工具如衍生品就不能向監管交易所之外的零售參與者提供。因此，僅僅因為某樣東西在區塊鏈上並不意味著它是安全的，也不意味著它不受我們的監管。不過，我認為在我們的金融市場中為這些技術創造空間是很重要的。因此，我們正在評估像創新豁免這樣的措施，以允許鏈上市場在美國蓬勃發展，儘管我們的一些法規的確專注於將這些推向中心化。
投資者和交易所之間的監管很重要。不過，擁有適當的投資者保護和客戶保障也非常關鍵。因此，即使有人能夠自行保管他們的資產，我們或許也在某些交易流程的環節進行規範。因此，對於尋找收益的投資者來說，Democratized Prime 提供高達 8.5% 的年化預期收益率（EPY），按小時計算，並且由現實世界的私人信貸支撐。是真實的現金流，而不是投機性的代幣發行。在這個資本效率比以往任何時候都更加重要的市場中，Figure 為你提供實際的選擇。你可以通過描述中的鏈接查看他們，或者訪問 figuremarkets.co.pom。再次提醒，網址是 figuremarkets.co.pom。

今天的節目由 ArchPublic 贊助。我真的非常喜歡這家公司。ArchPublic 是一個代理交易平台，自動化你偏好的加密策略的買賣。利用智能、套利和預言機協議等複雜算法，ArchPublic 執行完全依據你目標定制的高級自動化加密策略。你的目標是在市場低迷時累積比特幣、從以太坊的波動中獲利，或是在 Solana 或 XRP 重返歷史高點時分層出售嗎？如果是，ArchPublic 就是為你而打造的。你擔心獨自操作嗎？沒問題。ArchPublic 為每個人，沒錯，就是每個人，提供專屬的專業支持，幫助你執行你選擇的策略。作為 Coinbase、Kraken、Robinhood 和 Gemini 的首選交易夥伴，ArchPublic 提供經過驗證的安全性和績效記錄，讓你可以放心交易。今天就到 archpublic.com 註冊，免費開始你的自動交易策略。沒有附加條件，沒有隱藏費用，只有更智能的交易。你的加密貨幣，你的交易所，你的利潤，ArchPublic。訪問 archpublic.com，告訴他們我是推薦來的。

現在，人工智慧代理顯然會變得非常重要，有些人正在內部使用這些技術來自動化他們的操作或行動。不過，你提到 AI 機器人可能會成為市場上最優秀的交易者，我認為自動化和自主之間有區別。當只是自動化時，很明顯是誰設定了那些規則和參數，並將代理投入到實際操作中。但當它是自主的時候，你是否會追究獲得經濟利益的人？你能否對 AI 代理進行監管？是模型提供者嗎？這很快就會變得非常複雜，我不期望你能有所有的答案，但你們目前是如何考慮這些問題的呢？嗯，這確實是開創性的技術，我們真的需要確保我們的做法正確。我擔心我們會過度監管，扼殺美國的一些技術。因此，我採取的是最低有效的監管劑量的方法。我們正在關注模型的運作及其使用方式，並確保我們去監管那些行為者。
參與受規範活動的不僅僅是軟體開發者，而是真正致力於進行金融交易及受規範活動的人員。軟體開發者負責構建工具，但實際上並不參與金融交易或利用這些工具從事受規範的活動。有一個非常好的法庭案例涉及到去中心化交易協議 Uniswap，討論的是你不會去追究賓士汽車自駕車被用來搶銀行的責任，而是追究那些銀行劫匪。因此，我們當然希望確保我們的規範是針對那些交易者，使用這些工具的人。例如，如果你使用一個軟體工具幫助你進行交易活動，這些交易活動仍然是受到監管的，而你只是在使用工具，就像使用你的個人設備或電腦一樣。因此，我們正在努力讓這項規範更為正確，而在這個過程中，我們有很多考量。其中一個我覺得非常有趣的領域是那些從事自主交易活動的自動代理，可能是為了它們自己的一些利益。你可以把一筆資金放進一個智能合約，讓智能合約自主運行，這可能實際上與一個非常先進的人工智慧相連，並且能夠比任何人做出更好的結果預測。這將有助於我們生成更好的數據。因此，我認為我們會看到這些不同的人工智慧模型在財務規模、預測市場和其他領域之間產生大量競爭。而我認為，這就是區塊鏈、預測市場和人工智慧的結合，對於監管者來說，這是一個非常迷人的領域。

情況會變得更加有趣。如果我創建一個人工智慧代理，甚至是自主的，並且我說，這裡有一些資金，去為我賺錢，這非常明確，因為這是為了我的經濟利益。現在，人們開始討論，如果這個人工智慧代理創建了自己的子代理，這些子代理擁有錢包，並為自己作為一個代理賺錢，那會怎麼樣？這方面的討論會變得相當複雜，但感覺或許會出現機器顧問和高頻交易這樣的情況。這裡有一些部件可以納入考量。我也認為這取決於是否是機構投資者，他們擁有某些合規的防護措施，並且持有他們的數據，與那些在家裡的零售投資者相比，那些人運用這些技術會更加野性。我不羨慕你們試圖弄清楚這些問題。

如果你想想，比如說，你是一個受到我們監管的交易所。你會允許這些人工智慧參與嗎？因此，也許這是我所聽到的第一道防線，就是交易所，無論是預測市場或其他地方。真正的，這是你們認為可以制定一些規則，讓人們的行為在規則之內，對吧？我們究竟是在保護誰呢？
這個軟體本身嗎？我們對市場中的中介和登記者進行監管。因此，確保我們遵循作為監管者的職責，而不越界進入軟體或其他超出我們範疇的資產類別是很重要的。不過，當我們在思考例如，交易顧問的監管時，肯定會考慮到這一切，他們是否在使用人工智慧？我們監管顧問，所以我們可以監管他們對人工智慧的使用。但如果人工智慧只是漂浮在虛擬空間中，我們不一定會監管那部分。既然我們習慣談論所有最棘手的問題，你們可能在日常生活中都在思考。圖像生成就是其中一個我覺得很奇怪且不尋常的問題。我們已經看到在公開股票市場上使用迷因，不是為了操縱市場，而是顯然像是咆哮貓、向前傾的迷因這些東西。我記得世界上最富有的人曾說過，他寧願當一名迷因交易者也不願成為億萬富翁。當你是億萬富翁時，這種說法聽起來容易。但現在如果你能輕易地創造出不真實的圖像或某種拼湊的圖像，這再次讓人感到困惑：這是惡意的還是非惡意的？有多少是出於意圖？還是有某個時刻你必須說：“嘿，如果你是投資者或令人參與市場，就不能使用人工智慧生成的圖像”？你怎樣去監管這些東西呢？我認為私有市場在這方面有解決方案。區塊鏈技術就是一個很好的例子。如果你能對事物進行時間戳，並確保每個迷因或人工智慧生成的帖子都有識別碼，你就可以驗證它是真實的還是由人工智慧生成的，等等。因此，我認為這非常重要。在美國擁有這些技術至關重要。關於這些東西都是空話、ICO和詐騙的說法完全錯誤。這就是為什麼作為監管者，我們正在努力確保美國成為全球加密貨幣之都。我認為今天已經是了，但技術在美國非常重要。沒有區塊鏈就沒有人工智慧。我認為區塊鏈是對此的重要檢查。我始終覺得有趣的是，當我結識越來越多在不同監管職位的人時，我總喜歡問，這些技術如果你自己不使用，很難去監管，但你們在這個角色中顯然有限制。因此，我不知道你能披露多少，比如你是否擁有加密貨幣？你是否使用預測市場？你是否有試用帳號，像是“嘿，我們其實希望你能試用這些東西”？不妨談談不同的技術，以及你是如何思考使用它們的，同時也要考慮你必須做的信託責任和披露。我是少數幾個在進入政府之前已經使用過這些技術的人之一。早在2011年，我就進入比特幣的世界，並真正測試了這些技術。
科技不過今天當然，我已經卸任了，我們不能持有數位資產，特別是如果我們正在進行監管的話。因此，有些特定的人會有一些例外，但是我們受到非常嚴格的倫理要求約束。所以今天我不擁有任何資產。但當然，我們的員工不幸地也同樣無法參與這些市場。不過我們一直在努力準備演示，並確保他們理解這些技術。不過我確實認為這對美國人民造成了很大的損失，尤其是在上一任政府中，那些永遠無法使用這些技術的監管者，試圖在美國扼殺它。因此，建立一個框架，讓監管者至少可以進行一些實驗，或許使用穩定幣等等，是非常重要的。這簡直是荒謬的，你無法持有一隻加密小貓或某種 NFT，因為他們將這些視為金融資產。我認為這是我們國家應該改變的事情。我剛剛提到加密小貓的市場，我覺得不是在玩耍。但我認為，即便是微不足道的數字也可以。如果你上預測市場，我想沒人對 100 美元有問題。我覺得當他們看到政治人物去賺數百萬的時候，當然情況就不一樣了，嚴重性也有所不同。你們最近宣布了一個創新工作小組，談談這是什麼以及你們的目標是什麼。好吧，我很幸運能在美國證券交易委員會的加密工作小組中任職，與主導該小組的皮爾斯專員一起。我發現這是一次令人難以置信的經歷，也是證監會內部一個很棒的倡議，因為有這麼多技術專家、創建者以及較大的金融機構，多年來都沒有地方可以去。他們會試圖與根斯勒先生會面，結果卻是被傳票送出。多虧了皮爾斯專員的願景，這在證監會已經不再是這種情況。我想在 CFTC 做一些類似的事情。我們的重點有點不同，我們將專注於加密貨幣，但同時也會關注預測市場和人工智慧。正如我提到的，我認為這些技術都是密切相關的，必須在美國制定正確的政策。我們最近在美國宣布這一點，並希望吸引建設者、創新者和金融公司來我們辦公室與我們會面。我們還將利用這個工作小組來制定目的明確的規則、法規和政策。這既是人們來與我們交流的渠道，也是讓各個部門共同合作的機會，正如我提到的，他們真的還沒有使用加密技術。我們正在引入一些來自外部的優秀人才，他們曾在律師事務所工作，也有技術專家和數據科學家加入團隊，同時也會有一些內部的員工。
在各個部門中，我們真的有一群非常出色的人將在這方面領導，制定一些符合目的的規則。我們還有這個創新諮詢委員會，由一些領先的加密貨幣公司CEO組成，例如布萊恩·阿姆斯特朗，還有一些傳統大型交易所的人，例如特里·達菲、傑夫·斯普雷克和阿迪納·弗里德曼，以及一些在預測市場中的新成員，比如肖恩·科普蘭和塔里克·曼索爾。所以這真是一個很棒的聯盟。我們還有一些優秀的學者和行業組織在團隊中。我認為這將是另一個渠道，來自公眾和外部的意見，確保我們不僅僅是從象牙塔裡去監管，告訴大家該怎麼做。我們要弄清楚市場想做什麼，並為他們設立正確的路規。我認為某些創新與監管相遇的地方，在於明確性以及許多穩定幣收益的問題。我在私下的會議中聽到雙方的論點都非常深入。我告訴雙方，你們都是對的。他們各自的說法都有一絲真理，而正是這點讓他們堅持己見。監管者如何能夠稍微... 我認為人們通常把你們想成是幾乎像裁判的人，但我過去與一些監管者交談過，他們覺得他們確實為市場服務，同時還幫助在不同立場上的人之間架起橋梁。是的，你必須是裁判，但你也得稍微擔任調解者，讓這些團體走到一起。關於這一點談談吧。好吧，監管者是主題專家。我們整天都在研究同一部法律，即商品交易法，然後是我們不斷開發的所有規則和法規。所以我們是主題專家。我們非常了解我們的規則如何運作，我們的法律如何運作，如何實施。而且，工作人員的專注範圍非常窄，他們可能專注於我們法律中一個單一條款或一個領域。我們為國會提供技術支持，以確保立法者能夠準確無誤地制定政策。但重要的是，我們在桌上，幫助推動政策。因此，國會把我們視為一個資源，我認為這很好。但有時，人們會在整體大局中迷失，這真的會偏離方向。我認為保持專注非常重要，並確保我們能夠制定出正確的政策。我們很高興能在這方面參與。我認為在收益等問題上，人們正在迷失最核心的目標。我們需要確保擁有未來可持續的立法，以保護美國的行業。而一些小細節，比如收益，我希望能和相關者一起討論解決。
監管者。我們在OCC、FDIC和財政部等機構擁有出色的審慎監管者。因此，我希望能有一個更宏觀的立法，讓監管機構來處理一些細節。目前，加密貨幣的朋友們非常興奮的一個領域，我認為傳統金融（TradFi）也越來越感興趣，就是永續合約（perps），並開始在美國推廣。談談我們在這方面的進展。我們已經非常接近了。大家都喜歡談論永續合約，但可惜的是這類合約大多流向了海外。大約在2017、2018年，這些合約開始興起，而我們的市場卻對此十分避忌。我想這和早期對加密貨幣的擔憂是一樣的原因。不過，這項產品真的很有趣，它能夠讓人們對幾乎任何資產類別都有獨特的曝光，但我們在商品期貨交易委員會（CFTC）專注於研究加密貨幣。我知道很多其他資產類別可能行不通，可能會從我們的傳統市場吸走流動性。因此，我們將從加密貨幣開始。我們已經非常接近。永續合約最大的問題在於如何在我們的法規下對其進行分類。我們法規的歷史是在金融危機後，《多德-弗兰克法案》修訂之前，我們的起點僅有期貨合約和選擇權。因此，產品的定義非常明確，要麼是選擇權，要麼是期貨合約。但是現在我們有了定義更廣泛的掉期合約，因此出現了這樣的問題：如果一個合約具有永久存在的特性，它是否真的算是未來交付的合約？結果，我們得到了這些長期的期貨合約。Coinbase和其他公司推出了類似永續合約的產品，這些產品的結算時間有50年的時間範圍。這看起來有點像永續合約，但它不是永久的。因此，我們將解決這個問題。我們會確保在美國推出永續合約的可能性，希望在接下來的幾週內，甚至一個月內可以實現。這樣將是對行業和美國人民的一次重大的勝利。我們會確保有正確的防護措施，讓這一切都受到良好的監管。在某種程度上，你就像金融行業的首席風險官，對吧？你應該幫助人們承擔風險，但同時也要確保他們不會失控或違反規則等等，是嗎？這樣說是不是公平？我們的法規要求我們監管市場，這就是我們要做的。我是一名律師背景的人，這是我進入私營部門之前的角色。我非常認真地看待這個角色，會依據法規來確保我們作為機構履行我們的使命，絕不多於此。我的看法是，我們需要最小限度的有效監管，不多也不少。我們不會過度監管，讓行業受到壓制，或是采取過度父權的態度。
基於過去的經驗，我們看到的都是以優點為基礎的。而我認為這裡的擔憂來源於，嘿，這個機構似乎想要把我的行業推向海外。這是為什麼呢？這不是我們的角色。我們作為監管機構的角色是制定規則，然後讓市場去決定，讓人們參與他們想參與的交易，使用他們想使用的技術，只要確保我們不會承擔我們的法規要求我們去監管的風險。我們並不是要對市場進行謹慎的監管，而是確保有投資者保護措施到位。非常感謝你抽時間來做這個訪談。我們未來再一起聊。謝謝！