大家好歡迎收聽94iVoice播客
今天我們要來聊聊一個你可能已經默默感受到
但沒有意識到的現象AI吸血鬼效應
想想看你上次去Google搜尋某個問題
或是在YouTube上完整看完一支15分鐘的教學影片
是什麼時候？
是不是越來越習慣直接問AI？
這個習慣的改變正在引發一連串的骨牌效應
影響的不只是內容創作者而是整個知識生態
甚至你的工作和生活
讓我們來解釋一下什麼是「AI吸血鬼效應」
這個概念由前Google和Amazon的工程師Steve Yegge在2025年
提出指的是AI在吸收人類創造的知識後
反過來削弱這些創作者的生存空間
過程是這樣的創作者在網路上投入心血產出大量知識
AI公司用這些內容訓練模型然後人們開始習慣直接問AI
不再去看原始的內容來源
結果是創作者的流量和收入大幅下降
進而影響到新內容的產出最終甚至可能影響到AI本身的發展
這聽起來可能有點抽象那我們來看看一些具體的例子
Stack Overflow全球最大的程式設計問答平台
因為開發者直接問AI而流量大幅下滑甚至被迫裁員
新聞媒體也是如此當AI的摘要出現在搜尋結果的第一條時
你可能就不會點進去看原文了導致廣告收入消失
插畫師和設計師的作品被AI訓練後AI生成的作品成為競爭者
委託量驟減
這些都是吸血鬼效應的直接受害者
不只是內容創作者
吸血鬼效應還悄悄影響到一般上班族的工作
假設你是一個行銷企劃或客服主管或許你沒有失業
但在薪資談判時老闆可能心裡已經有了AI的參照點
AI工具能幫忙生成行銷文案或處理客服票券
你的工作變得更容易被替代這讓你的薪資談判變得更加困難
同時職涯的成長路徑也被影響
以前靠著回答問題和寫技術部落格建立名聲的方式
現在可能已經不再有效
每次有新技術出現總有人說「工作會消失」
但這次真的不一樣
過去的科技革命給人們10到30年的適應時間
但AI的進步是以月為單位
更嚴重的是AI也在學習那些曾經只有人類能做的工作技能
轉型的機會在你到達之前就被AI佔領了
而且吸血鬼效應有一個自我加速的本質越多人用AI
原創內容的訪問就越少讓整個迴圈更加惡化
那麼有解法嗎？
目前有幾個方向正在討論
首先是知識創作者的補償機制
像是Reddit要求AI公司付費取得訓練數據授權
其次是AI平台內建出處引用讓用戶回到原始來源
企業選擇「擴增」而非「取代」也是一個方向
這樣能讓人類工作者的效能倍增
最後是政策與監管前置建立補償機制和緩衝政策
金絲雀還在唱歌提醒我們採取行動讓技術和人類共榮共存
感謝收聽這次的94iVoice播客我們下次再見